Mỗi lần thay đổi chủ nhiệm mới nhậm chức ở văn phòng đảng thì Phó chủ nhiệm Tiểu Hồng Mai cũng sẽ ở trong nhà vệ sinh ho khan thở không được. Nhà vệ sinh ủy ban ở bên trong chắn bằng bức tường cao 3 mét, chặn lại tầm mắt của người nhìn thấu qua những phòng vệ sinh bên cạnh, nhưng lại không ngăn được các loại thanh âm, Chu Thông liền thường xuyên dựa vào thanh âm để tận tình tưởng tượng tường phong cảnh bên kia.
– Chị Tiếu, không sao chứ?
Vừa hỏi xong, Chu Thông vội vàng không kịp che miệng lại.
Chu Thông cùng với Tiểu Hồng Mai làm tại văn phòng ủy ban đã hai năm, Tiểu Hồng Mai đối Chu Thông rất là chiếu cố, cho nên hắn cũng thực rất là cảm kích, cho nên vừa rồi Chu Thông xuất phát từ sự quan tâm nên quên đang trong nhà vệ sinh cất lên tiếng hỏi thăm, vừa hỏi người ở bức tường bên kia khiến cho cả hai bên đều thực xấu hổ.
Tiểu Hồng Mai lên tiếng cũng khó, không lên tiếng thì cũng không phải, trong lúc này thậm chí ngay cả ho khan nàng cũng quên mất, trong lòng trách cứ Chu Thông chẳng phân biệt được tình huống, nam nữ cách tường ở trong nhà vệ sinh mà nói chuyện phiếm, đồng thời phía dưới còn có “xì xì” thanh âm nhạc đệm, thì còn cái thể thống gì nữa!
– Không… sao… Tiểu Chu, em… em cũng ở bên… đó?
Tường bên kia truyền đến tiếng ấp úng của Tiểu Hồng Mai.
– Vâng là em… em đi ra ngoài trước!
Chu Thông nói xong vọt nhanh ra ngoài.
Mới cúi đầu nhảy ra khỏi toilet liền đụng đầu vào một mảnh thịt mềm mại, ngẩng đầu thì thấy Lý Lệ nhân viên hội phụ nữ hai tay chống nạnh, khí thế hung hăng bực bội nhìn hắn:
– Bộ mắt đui hả? Ánh mắt không dùng được nữa rồi sao?
Chu Thông hì hì cười nói:
– Dùng được nha, không phải là nhìn đúng chỗ rồi sao?
Lý Lệ tức giận giậm chân một cái:
– Đồ… hư hỏng.
Nói xong nàng đi thẳng vào nhà vệ sinh.
Chu Thông nhìn vào cánh cửa nhà vệ sinh cửa âm thầm lẩm bẩm:
– Hừm… cái vú nhìn qua thì không lớn, vì sao đụng vào lại co dãn lại nhiều như như vậy?
Lý Lệ tuy chỉ là nhân viên kế toán, nhưng nàng dựa vào cây đại thụ mà hóng mát, chồng nàng làm trưởng công an huyện, ngày trước nguyên là bí thư trấn, nhiệm kỳ mới được điều đi lên huyện, lên kế nhiệm trấn trưởng Tân Thôn là Trác Ngôn, vì có giao tình với Lý Lệ nên bình thường nàng rất tự đắc không xem ai ra gì, trong ủy ban cũng rất hoành hành, ai biểu người ta có cây đại thụ che chắn, nhưng về phương diện nào đó nàng vẫn còn có chút năng lực, Chu Thông luôn luôn giữ khoảng cách với nàng, hắn cũng không dám đắc tội.
Chu Thông và Tiểu Hồng Mai một trước một sau đi vào văn phòng ủy ban, nhân viên phụ trách văn kiện văn phòng ủy ban Tôn Mạnh Đồng liếc mắt nhìn hai người mở miệng nói:
– Anh Chu, Chị Tiếu, sao hai người cùng ở toilet đi ra một lượt vậy.
Chu Thông với Tiểu Hồng Mai trao đổi qua ánh mắt, nhớ tới vừa rồi ở trong toilet nên xấu hổ, nhất thời im lặng không trả lời, trở lại chỗ ngồi làm bộ là công việc đang bận rộn.
Tôn Mạnh Đồng thấy hai người giống như là có tật giật mình, vừa muốn mở miệng nói móc, thì thấy thư ký Lý Đào của văn phòng ủy ban vội vàng như có lửa cháy chạy ào vào, kích động hướng về phía Chu Thông la lớn:
– Anh Chu… chúng ta thật là may mắn, thật là may mắn… có cái chuyện này hay lắm.
Do bị thái độ hứng khởi của Lý Đào nên cuốn hút mọi người cũng liền chú ý đến, nhao nhao hỏi nguyên do, Lý Đào lúc này mới trịnh trọng nói:
– Phụ nữ miễn nghe, ở đây chỉ có em và anh Chu trao đổi được thôi, em nghe tin đồn, hôm nay đến nhận chức chủ nhiệm văn phòng là thư ký đảng ủy của trấn Liên Hoa nổi danh đệ nhất mỹ nữ Thôi Tình nha? Hai anh em ta thật là có phúc.
Nói xong Lý Đào kích động dậm chân.
– Thôi Tình… Cái tên như thế này cũng quá khiêu khích đi…
Chu Thông tư tưởng luôn luôn nghĩ về phụ nữ, có vẻ không trong sáng lắm.
– Này… này… đừng nói xấu hình tượng nữ thần trong lòng em chứ.
Lý Đào vẻ mặt không cao hứng nói.
– Thôi Tình kia vì sao từ trấn khác lại đến đến trấn chúng ta nhậm chức?
Chu Thông nói lãng sang chuyện khác.
– Hình như là tại trấn Liên Hoa người ta đồn là do cha nàng đi cửa sau đấy.
Tiểu Hồng Mai đột nhiên chen vào một câu.
Tân Thôn trấn, Liên Hoa trấn và Tuấn Thủy trấn thuộc về huyện Vân Sơn quản lý, đó là 3 cái trấn lớn, Tân Thôn trấn là thị trấn tách ra xây dựng thêm theo chủ trương nhà nước, nhân khẩu Tân Thôn trấn gồm có người đến từ Liên Hoa trấn và Tuấn Thủy trấn, đó là 2 trấn rất lâu năm, điển hình Chu Thông chính là người của Liên Hoa trấn.
– Chỉ trong vòng hai năm, đổi đến chủ nhiệm 4 lần, vì sao lại luôn là người từ bên ngoài điều nhập, mà không để cho chúng ta làm trực tiếp lên nhận? So về sắc đẹp thì chị Tiếu cũng đâu hề kém cạnh ai? Nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là do người ta mặt trên có người đỡ đầu chống lưng.
Tôn Mạnh Đồng tức giận bất bình nói.
Chỉ thấy sắc mặt Tiểu Hồng Mai hơi thay đổi, không gian trong văn phòng ủy ban bỗng nhiên yên tĩnh không tiếng động, mọi người đối Tiểu Hồng Mai không ai hiểu được một sự thật, Tiểu Hồng Mai đã dựa vào lầm người, nắm đầu tiên Tiểu Hồng Mai nhận công tác đi ở Tân Thôn trấn liền khiến cho một phen oanh động, nàng là mỹ nữ điển hình thành thị, không nói là khuynh quốc nghiêng thành thì cũng được cho xinh đẹp nhất trấn, có rất nhiều lãnh đạo trong trấn tìm cách tiếp cận, trưởng trấn, phó trấn trưởng đều thường xuyên gọi điện thoại đến văn phòng ủy ban, đơn giản chỉ là nhờ Tiểu Hồng Mai đến mang giùm gì văn kiện giấy tờ, mọi việc đều là lấy cớ.
Nếu thân là một phụ nữ xinh đẹp, lại đặt mình trong quan trường, nhất định sẽ trở thành đồ chơi của nam nhân, trở thành cuộc đấu trí óc với vài vị lãnh đạo, sau nhiều lần tính toán, Tiểu Hồng Mai đầu phục phó trấn trưởng lúc ấy là Đàm Kiếm, thế sự trêu người, không lâu sau Đàm Kiếm đã bị thất sủng, dưới sự điều chỉnh phân công lại thì Đàm Kiếm bị đưa về phụ trách phòng kế hoạch hóa gia đình, không còn chỗ dựa vào phó trấn trưởng, Tiểu Hồng Mai náo nhiệt một thời rồi dần dần cũng đã phai nhạt trong tầm mắt của mọi người.
Hai năm trước Tiểu Hồng Mai được lên làm phó chủ nhiệm văn phòng, năm nay đã 31 tuổi, cơ hồ công tác từ trên xuống dưới của văn phòng ủy ban là chính một tay nàng lo liệu, văn phòng ủy ban trấn liên tục ba năm nhận được bằng khen, chánh chủ nhiệm thì ngồi mát ăn bát vàng, nhưng Tiểu Hồng Mai trước sau gì cũng không có cơ hội chiếm được.
Ngoại trừ Tiếu Hồng Mai, thì Chu Thông cũng là nhân viên lão làng của văn phòng ủy ban, nhìn thấy Tiểu Hồng Mai, Chu Thông vì nàng cảm thấy đáng tiếc đối với tiền đồ, còn đối với hắn thì thấy cũng đã mãn nguyện, hắn dù sao cũng là một sản phẩm 3 không, có thể đi đến bước này làm trong cơ quan chánh phủ đã là tổ tiên thắp nhang thơm cầu nguyện rồi, cái gọi là 3 không chính là: Không có tiền, chính hắn từ nhỏ xuất thân từ nông thôn, không có quyền, nhìn về phía sau, ba đời gia đình đều là bần nông, bát gậy cây tre thân thích gì đều là nông dân, diện mạo bình thường, khi học đại học bởi vì bộ dạng không có gì “đặc sắc” nên khi được lựa chọn bình bầu làm chủ tịch hội sinh viên thì bị rớt.
Mọi người mặc dù đối với chủ nhiệm mới tò mò mỏi mắt mong chờ, nhưng rồi cũng bắt đầu làm việc trong ngày, Chu Thông có chút hăng hái mở ra trang web của ủy ban trấn Tân Thôn, nhìn qua lý lịch của chủ nhiệm sắp đến nhận chức Thôi Tình, đối với tấm ảnh chụp nhìn quan sát: Mặc đồ chức nghiệp thật ôm sát người, nhìn không ra vú lớn hay vú nhỏ, trên mặt có trang điểm, nhìn không ra làn da, ngũ quan thì đoan chính, nhưng trong lòng không tránh khỏi hoài nghi đối với sự thẩm mỹ của đôi mắt Lý Đào.
Đang ngồi xem ảnh chụp thì chuông điện thoại di động vang lên, bạn gái Hiểu Tình vừa mới tỉnh ngủ, gọi điện thoại hỏi Chu Thông ăn cơm chưa? Hắn nhớ tới tối hôm qua thì lại lúng túng một màn, Chu Thông vẻ mặt buồn bực, chính mình nhất là đại nam nhân mà trên giường thì bị bạn gái luôn là chủ động, Hiểu Tình trong vấn đề tình dục rất quái dị, ở trên giường luôn chủ động thổi kèn, kéo đàn bú liếm làm đủ mọi trò tinh thông, cao thấp dùng hai cái lổ, một cái miệng, một âm đạo ép buộc hắn làm tới rạng sáng mới chịu bỏ qua.
Hiểu Tình cùng hắn quen biết nhau khi hắn còn học đại học trên thành phố, Hiểu Tình học bên y, hắn học bên sư phạm, sau khi tốt nghiệp thì Hiểu Tình được phân công tác đến làm ở bệnh viện Tân Thôn trấn, còn hắn thì tham gia vào thi tuyển công chức, trúng tuyển được phân về ủy ban Tân Thôn trấn, có một lần Chu Thông bị sốt truyền nước biển ở trên bệnh viện thì gặp lại Hiểu Tình, từ đó hai người thường xuyên qua lại cho tới khi cùng nhau leo lên trên giường ở cùng một chỗ, toàn bộ ủy ban trấn đều biết Chu Thông có một bạn gái xinh đẹp như hoa làm việc tại bệnh viện trấn.
– Tối hôm nay, lúc 6 giờ chiều bí thư Quách Anh Tuấn thôn 3, mở tiệc chiêu đãi toàn thể nhân viên nhóm văn phòng ủy ban tại nhà hàng Hoàng Nhật, đoán chừng là vì chuyện chỉ tiêu tiên tiến năm nay, đến lúc đó mọi người đừng có ai vắng mặt nhé.
Tân Thôn trấn quản lý bảy thôn, phân biệt dựa theo phân chia thứ tự từ thôn 1 cho đến thôn 7, bí thư của 7 thôn hàng năm đều vì cái chỉ tiêu thôn tiên tiến mà tranh giành túi bụi, không ai phục ai, theo quy định thôn nào đạt được thôn tiên tiến thì được trấn thưởng cho 10 vạn nguyên tiền, nhưng các bí thư thôn thì có câu nó là: Không tranh bánh bao mà tranh danh tiếng, tiền có thể không cần, nhưng tấm bảng thôn tiên tiến thì phải khiêng đi.
Nhà hàng khách sạn Hoàng Nhật là một nơi ăn uống bề thế, vì thôn 3 năm nay quyết dốc hết vốn liếng để lấy cho bằng được thôn tiên tiến, xem ra đây là tình thế bắt buộc, nhà hàng khách sạn Hoàng Nhật là nơi vung tiền như rác, đi vào trở ra là tiêu tốn không dưới mấy vạn đấy.
Tôn Mạnh Đồng trước mừng rở la lên “woa” tiếp theo mấy người nghị luận.
Chu Thông cũng đã đến nhà hàng khách sạn Hoàng Nhật này một lần, đó là khách sạn lớn nhất nhì ở khu vực này, bên trong thiết kế xa hoa giống như là hoàng cung, đặc sắc lớn nhất chính ở bên trong tất cả nữ phục vụ viên đều mặc đồ cổ trang thấp ngực giống như là cung nữ, trước ngực chiếc yếm che nghe nói là tơ lụa của Đường triều.
Văn phòng uỷ ban đối với loại xã giao kiểu này thì luôn luôn là ai mời cũng không cự tuyệt, danh sách thôn tiên tiến thì văn phòng ủy ban chỉ có quyền đề cử, đem các loại số liệu công tác thống kê hướng về lãnh đạo báo cáo, phần còn lại chính là chuyện riêng của lãnh đạo câu thông cùng với bí thư thôn rồi, cho nên ăn uống chơi bời, nếu mà việc này hoàn thành hay không hoàn thành cũng không có gánh lấy trách nhiệm, chuyện như vậy cớ sao mà không nhận lời, nhưng là nếu người của văn phòng ủy ban cự tuyệt thì tức là đã xảy ra vấn đề lớn rồi, bởi vì trong tất cả các thôn cũng đều có phần chất béo riêng cho các lãnh đạo, cho nên các thôn cũng không muốn đắc tội với người của văn phòng ủy ban.
Sáu giờ chiều, từ nơi cửa ra vào nhà hàng khách sạn Hoàng Nhật, bí thư thôn 3 Quách Anh Tuấn ăn mặc lịch sự, khuôn mặt tươi cười nghênh đón nhóm người văn phòng ủy ban đến có 4 người.
– Xin chào Quách bí thư, xem ra thời gian gần đây ông lại béo tròn hơn trước!
Tôn Mạnh Đồng vừa đi đến thì cái miệng này liền trêu ghẹo.
– Em cũng tròn hơn trước, trừ bỏ cái miệng, địa phương nào khác trên người của em, tôi cũng đều thích.
Quách Anh Tuấn đùa lại.
– Hừ… hừ… miệng chó không thể khạc ra ngà voi.
Tôn Mạnh Đồng mặt đỏ lên đi nhanh vào trong cửa.
Người của văn phòng ủy ban quanh năm suốt tháng thường xuyên giao tiếp với các thôn, đã là quá quen thuộc, vừa thấy mặt đã đùa giỡn với nhau.
Mọi người đi theo Quách Anh Tuấn đi vào lầu 3 “phòng 666 sung túc”, vừa vào cửa, đả có một “cung nữ” xoay người hành lễ tiếp nhận khách, lúc “cung nữ” cúi người, trong khoảnh khắc có thể nhìn thấy bên trong cái cổ áo thấp ngực kia lộ ra hai cái bầu vú no đủ, nếu chú ý còn thể mơ hồ thấy được cả quầng vú đỏ hồng…
Tối nay chủ nhiệm mới nhậm chức không biết nguyên nhân gì mà không đến cùng chung vui, vì vậy phó chủ nhiệm Tiểu Hồng Mai ngồi ở vị trí chủ vị, Chu Thông và Lý Đào ngồi vị trí phó thủ, Tôn Mạnh Đồng ngồi mé dưới của Chu Thông, chủ khách vị trí chia ra hai bên, Quách Anh Tuấn ngồi cùng với kế toán thôn 3 là Từ Kế Phát.
Từng người sau khi an vị, phía sau lưng mỗi người đều có một “cung nữ” phụ trách rót rượu, Chu Thông nhìn nhìn bình rượu thì nhận ra là loại Mao Đài ba mươi năm, trong lòng càng cảm thấy việc này không có gì lo.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Uống rượu thì có quy củ uống rượu, vài người thay nhau ra trận mời rượu, sau mấy vòng luân chuyển, Chu Thông đã có mấy phần say, hắn vội vàng đi ra phòng vệ sinh, chuẩn bị khi trở về đón tiếp cuộc chiến rượu còn tàn khốc hơn, Chu Thông như thế nào cũng không nghĩ tới, lần này vô tình mình sẽ gặp một đoạn “diễm ngộ” trong cái phòng vệ sinh này.
Nhà hàng khách sạn Hoàng Nhật tổng cộng có bốn tầng, lầu 4 là phòng dành cho các khách VIP dừng chân nghỉ ngơi, ẩm thực là từ lầu 3 trở xuống, trên lầu 3 đã là phục vụ khách quý rồi, trừ bỏ gian phòng “666 sung túc” thì chỉ còn có một căn phòng khác là ” 888 phú quý ” bởi vì lầu 3 người tới không nhiều, bình thường đều là phòng không, cho nên lầu 3 chỉ thiết kế duy nhất một nhà vệ sinh, không phân biệt nam nữ, không ngờ hôm nay cả hai gian phòng vệ sinh đều đều đang có người.
Chu Thông đang loạng choạng lâng lâng không cần biết trong gian phòng vệ sinh có người hay không, cứ đẩy cửa đi vào bên trong toilet, móc lấy dương vật ra bắt đầu đi tiểu, thì chợt nghe được tiếng la lên, hắn vừa chuyển mặt qua bên nơi vòi rửa mặt, thì mới phát hiện một phụ nữ, cái váy liền áo váy đang vén lên đến trên thắt lưng, hai cái tất chân màu da trong suốt bao quanh cặp đùi tuyết trắng đầy đặn đang thật to tách ra, cái quần lót màu trắng đang chặt chẽ bao vây ôm lấy cái mu mập mạp nhô cao, dễ dàng nhìn thấy ngay chính giữa cặp chân ngọc của nàng cái khe rãnh màu mỡ non mềm, um tùm nồng nặc màu đen phương thảo mơ hồ loáng thoáng có thể thấy được qua lớp vải mỏng quần lót, trên bàn tay còn cầm lấy miếng giấy vệ sinh có dính chút ít chất nhầy, khỏi nói thì Chu Thông cũng biết phát xuất từ bên trong bộ phận sinh dục của nàng.
Người phụ nữ kia cũng bị cây dương vật của Chu Thông dọa cho sợ ngây người, khi Chu Thông ngẩng đầu lên nhìn thấy khuôn mặt người phụ nữ với ánh mắt giết người, hắn giật mình kéo quần lên chạy nhanh đi ra ngoài gài cửa lại, trước khi đi không quên hướng về phía người phụ nữ nói lên một câu:
– Này em gái xinh đẹp, đừng quên ở bên trong khóa cửa lại nhé…
Mặc dù chỉ là thoáng nhếch lên nhìn thấy, nhưng khuôn mặt tuyệt thế của nàng làm cho nội tâm Chu Thông kinh hoảng không thôi.
Trở lại gian phòng của mình thì phát hiện Tiểu Hồng Mai cùng Tôn Mạnh Đồng đã ngưng uống rượi thay đổi đồ uống, chỉ còn lại có mình Lý Đào đang đau khổ chống đỡ, Chu Thông đến nghiễm nhiên trở thành thành cứu tinh cho Lý Đào, hắn lại một lần nâng ly cạn chén.
– Nâng cốc vui vẻ, sau này chúng ta còn cơ hội gặp nhau nhiều, bí thư Quách, mấy người đẹp uống nữa thì sẽ đổ gục, chúng ta cũng điểm đến đấy là dừng, tổng kết chấm dứt đi nhé.
Chu Thông nhìn thấy Tiểu Hồng Mai đã uống hơi nhiều, liền vượt quyền phát ra tín hiệu chấm dứt cuộc vui.
– Ha ha, nếu cậu đã nói như vậy, thì hẹn hôm khác cũng được.
Quách Anh Tuấn cười nói.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Ngày hôm sau cũng như mọi ngày, Chu Thông đi vào văn phòng mở máy vi tính viết xuống một câu trong blog của mình:
“Nhân sinh tốt đẹp luôn chờ ngươi mở cửa, trong nháy mắt, sẽ có kinh hỉ xuất hiện, dù là cánh cửa này phòng vệ sinh…”
Đang sắp xếp công việc, thì chuông điện thoại di động vang lên, mở ra vừa thấy tin nhắn:
“Thôi chủ nhiệm mời em, nói chuyện nhớ chú ý một chút, mối quan hệ với lãnh đạo rất phức tạp, đừng tự tìm phiền toái cho mình.”
Ngẩng đầu nhìn đến Tiểu Hồng Mai xinh đẹp đang nháy mắt, cười cười Chu Thông rất cảm kích lời Tiểu Hồng Mai dặn dò.
Lề mề một hồi mới gõ cửa phòng làm việc của chủ nhiệm, đẩy cửa ra liền nhìn đến một mái tóc đen nhánh duỗi thẳng xuống đôi bờ vai, trên mặt trắng noãn không có tỳ vết nếp nhăn nào, cặp lông mi đều rất tự nhiên, chân mang đôi dép lê, cao tầm 1m7, tuổi nhìn qua ước chừng 25 tuổi, trên thân mặc cái áo sơ mi trắng, bộ ngực đầy đặn ngạo nghễ đứng thẳng, thân dưới mặc cái váy màu đen, mông mượt mà vễnh lên, đường cong hai chân thon dài mê người, eo dài nhưng mảnh mai, đang quay lưng nhìn về phía trước cửa sổ tựa hồ đang trầm tư…
Khi nàng ngẩng đầu lên, trong nháy mắt khuôn mặt xinh đẹp kia chợt trầm lại như là vực thẳm, khuôn mặt xinh xắn mà người nhìn thấy thì hít thở không thông đối với Chu Thông đã quen thuộc, chẳng những quen mặt, mà ngay cả cái âm hộ của nàng, Chu Thông cũng thấy quá, chính là người phụ nữ tối hôm qua mặc cái quần lót màu gì thì Chu Thông cũng nhất thanh nhị sở.
– Là cậu…
– Là cô…
Hai người cùng lúc há mồm cùng một câu nói, Chu Thông chỉ hy vọng mình may mắn tối hôm qua trong hoàn cảnh bất ngờ có lẽ nàng không có để ý đến diện mạo của mình…
Vừa nhìn thấy Chu Thông thì Thôi Tình lại nghĩ tới tối hôm cảnh tượng tối qua mình bị khuất nhục một màn, theo lời dặn của cha nàng, tối hôm qua đến nhà hàng Hoàng Nhật trên lầu 3, mời trưởng trấn Tân Thôn là Trác Ngôn ăn uống, không ngờ tới trưởng trấn Trác Ngôn là một lão lưu manh, nhân cơ hội đem đôi bóng tay bóng nhẫy mò trên đùi nàng sờ tới sờ lui, thật sự là quá ghê tởm nhưng nàng cố chịu đựng, dù sao thì do phản ứng tự nhiên của cơ thể, dù trong lòng không thích nhưng dịch nhờn từ trong âm đạo cũng ri rỉ tươm ra bên ngoài cái quần lót, vì chất nhờn dinh dính khó chịu, nên sau khi lịch sự từ chối ngăn cản trưởng trấn Trác Ngôn tiến thêm một bước, nàng đi vào phòng vệ sinh để rửa sạch, tâm thần không yên nên quên khóa cửa, vừa vặn đúng lúc bị thằng này xem thấy tất cả, mà mình trong lúc vô ý nhìn thấy đến cái vật xấu xí to lớn của hắn, tối hôm qua khi về nhà tắm, chính mình tỉ mỉ đem từng chỗ ngóc ngách trong cái âm hộ chà xát rửa ráy mà vẫn cảm thấy rất dơ.
Lúc này Chu Thông trong mắt thấy được một tia âm lãnh từ nàng làm cho người ta phát run lạnh lùng, cả người giật mình, nếu nữ nhân này tính toán trả thù, đem mình điều đến phòng hậu cần, thì cả đời coi như xong rồi, cũng có thể xem như là công tác tại đó để chờ ngày dưỡng lão.
– Thôi chủ nhiệm, tôi là Chu Thông nhân viên văn phòng ủy ban, sau này có việc gì cần thì cứ thông báo, tôi rất vui lòng thực hiện, nếu có vấn đề gì khó khăn, tôi sẽ giúp Thôi chủ nhiệm mau chóng đem công tác mở ra cục diện.
Chu Thông nói xongthì trên trán mình tràn đầy mồ hôi.
Chu Thông nói xong Thôi Tình nghe rất rõ, nàng hiểu ý của Chu Thông đây là nhắc nhở chính mình mới đến công tác vẫn chưa quen, nếu đem hắn điều đến những ban nghành khác, chi bằng cứ lợi dụng hắn.
Thôi Tình tuy biết lời nói Chu Thông cũng rất hợp lý, nhưng khi nhớ tới chuyện tối hôm qua trong nhà vệ sinh thì nàng cảm thấy có sự cách trở với hắn, chính mình luôn luôn thủ thân trong sạch, lại bị cấp dưới nhìn một lần thì thấy hết toàn bộ nơi kín đáo của mình, sau này làm sao mà khai triển công việc, mà nói ra thì còn không cười chết người…
Chu Thông nhìn đến bộ ngực cao vút Thôi Tình đẩy lên cái áo sơ mi trắng, phía trên cái nút thứ hai nút, cùng với cái thứ ba, ở giữa khe hở lúc lớn lúc nhỏ, ẩn ẩn lộ ra màu đỏ cái áo nịt ngực màu đỏ bọoc đô, hắn cũng biết trong lòng nàng cũng khó chấp nhận bỏ qua chuyện tối hôm qua, tuy rằng việc này không phải là hắn cố tình, nhưng nghĩ tới một phụ nữ mới hai mươi mấy tuổi đến một nơi có hoàn cảnh lạ lẫm nhậm chức, thật sự cũng không dễ dàng, quan trường hiểm ác cũng dễ dàng đem một cô gái xinh đẹp cắn nuốt trong nháy mắt, hắn nghĩ đến đây liền mở miệng nói:
– Thôi chủ nhiệm, tối hôm qua nhìn đến sắc đẹp của cô, quả thật là tôi rất thích, nên có câu nói kia thì cũng thật là bình thường, trong lòng ai cũng thích cái đẹp, tôi nghĩ đó cũng không phải là cái gì sai lầm lớn, nhưng nếu cô cứ nắm chặt ghi nhớ việc này trong lòng, thì tôi cũng không còn lời gì để mà thanh minh cả.
Nói xong Chu Thông liền xoay người rời khỏi văn phòng chủ nhiệm.
Nhưng nhớ lại vừa rồi trên trán Chu Thông tươm ra mồ hôi cùng dáng điệu bị căng thẳng của hắn, trên mặt của nàng lộ ra nụ cười! Nhưng lập tức nàng lại cố chấp quay lại với ý nghĩ của mình, hắn đã nhìn thấy trọn vẹn cái âm hộ của, hừ… không thể cứ dễ dàng như vậy mà buông tha cho hắn.
“Hừ, xú tiểu tử, ta muốn giáo huấn ngươi, ngay cả chỗ kia của ta, ngươi đều nhìn rồi, không thu thập ngươi một chút, thì khó tiêu mối hận trong lòng của ta”
Thôi Tình nguyền rủa một phen xong…
Chu Thông vừa mới ngồi xuống chỗ ngồi làm việc của mình, hắn bất chợt nhảy mũi, trong lòng bất an chịu đựng ngồi yên cho đến giữa trưa thì nhận được điện thoại của Hiểu Tình, hai người hẹn nhau tới trấn trên mua mỗi người một tô bún cay thập cẩm mang về nhà.
Sau khi ăn xong thì toàn thân đổ đầy mồ hôi, ăn xong Hiểu Tình đột nhiên đẩy chen bát ra riêng một góc, Chu Thông hiểu được là nàng muốn cái gì, trong lòng hắn không khỏi cười khổ, có câu nói là lông mọc trên thân thể nhiều thì chuyện đó rất mạnh, mà đôi cánh tay của Hiểu Tĩnh lông mọc vừa đen vừa rậm lại vừa dài, tính dục của nàng mạnh một cách đáng sợ, giữa trưa cơm nước xong hai người thường xuyên phải giao cấu qua một lần.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Chu Thông xoay người lại, đem Hiểu Tình để trên cạnh bàn, nàng khom lưng hai tay vịn chặt cái bàn vễnh cái mông nhếch cao lên, hai đùi nàng hở ra, liên đới cái khe thịt âm hộ cũng hơi hơi mở ra, bên trong nội bộ đỏ bừng hàm xuân lộ, trong suốt mê người, quì thấp người sau cái mông của nàng, đầu lưỡi đầu tiên là dán sát vào rãnh đít của nàng thoáng dò xét, cái mùi mồ hôi mằn mặn, hòa lẫn cái mùi tanh tưởi chưa kịp vệ sinh qua cái âm hộ, nhưng nàng biết hắn lại khác người nghiện lấy cái mùi này, đầu lưỡi hắn điều chỉnh dán lên cái âm hộ, một đường liếm qua cái kẽ nứt, đôi môi nhẹ nhàng dừng ở viên âm hạch như hạt đậu đỏ mẫn cảm liếm quanh…
– Ừ… Chu Thông… đừng… um…
Hiểu Tĩnh khẽ lắc đầu, miệng nói tiếng đừng, nhưng cái mông mềm lại ráng nhếch lên cho hắn dễ thao tác.
Hắn liếm lấy cực kỳ có kiên nhẫn, mặc kệ Hiểu Tĩnh như thế nào nũng nịu thúc giục, uyển chuyển kêu hắn thọt mau vào, hắn vẫn là chặt chẽ ôm lấy bờ mông khéo léo, tại các nơi yếu hại tận tình bú liếm.
Hiểu Tĩnh cắn môi cố nén một lát, đúng là vẫn còn không chống chịu được…
Hiểu Tĩnh hai tròng mắt như sương trong suốt quay đầu nhìn Chu Thông rung giọng nói:
– Được rồi… vào đi…
– Ừ… anh tới đây.
Chu Thông gật gật đầu, dứng dậy khom người, đem cái mông đầy mồ hôi nâng lên, dương vật đi phía trước duỗi ra, nhẹ nhàng để đến ngay cửa miệng âm đạo trơn bóng trơn trợt, cái đầu khấc dương vật ấn nhẹ vào nơi cửa miệng âm đạo từ từ mà vào trong, vui sướng nhấn vào sâu trong hoa tâm mềm mại.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
– Á… a… a…
Một chốc sau Chu Thông gần như nỏ mạnh hết đà, khi cảm nhận được Hiểu Tĩnh đã chuẩn bị đến cơn cực khoái, tinh quan buông lỏng chuẩn bị bắn ra, hắn chỉ có vội vàng nhắm lại hai mắt, một lòng một dạ suy nghĩ về chuyện khác, để giảm bớt sự sung sướng một lớp sóng lãng nóng hổi từ âm tinh của Hiểu Tĩnh đang đánh úp lại dội trên đầu khấc dương vật.
Hiểu Tĩnh thân thể tính dục cường hãn, nàng không giống những phụ nữ tầm thường khi tiết ra âm tinh thì mềm yếu vô lực, rõ ràng tự thân đã trào ra một cỗ âm tinh, mà cái mông đít vẫn có thể lay động hảy lên cấp nập như muốn cắn nuốt xé nát dương vật của Chu Thông.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Sau khi một phen kích tình mây mưa, hai người cùng cảm vui sướng đầm đìa.
– Làm tốt lắm!
Hiểu Tình giơ ngón tay cái đánh giá cao nhất cho Chu Thông.
Có một cái bạn gái như vậy, Chu Thông không biết chính xác là phúc hay là họa, hắn chợt lo lắng khi nhớ tới viện trưởng bệnh viện trấn Uyển Hồng Minh nơi Hiểu Tình đang công tác, một gã đàn ông trung niên đẹp trai phong lưu, nổi danh lạt thủ tồi hoa không thương hoa tiếc ngọc, rất nhiều nữ bác sĩ, y tá bệnh viện cơ hồ đều cùng hắn cấu kết một ngón tay.
Chu Thông bất đắc dĩ lắc đầu, thầm nghĩ rằng: ‘Nếu chuyện gì phát sinh, sớm muộn gì cũng sẽ phát sinh, nếu trong lòng không có tiêu chuẩn đạo đức. Chính bản thân mình mỗi ngày cũng nhìn chằm chằm đàn bà con gái, tuy rằng chưa từng xằng bậy quá đáng, nhưng trong lòng sớm đem mấy vị mỹ nữ văn phòng đổi phiên nhau mà làm…
Mọi người trong lòng ai cũng như thế, chỉ cho phép châu quan phóng hỏa, còn dân chúng thì không được đốt đèn…
Viết vừa xong mấy dòng trên blog, Chu Thông nhận được thông báo của chủ nhiệm văn phòng mời tất cả đến phòng họp, đẩy cửa bước vào, hướng về chủ nhiệm Thôi Tình chào buổi sáng tốt lành, chủ nhiệm mỉm cười, kế tiếp Chu Thông hình như là nụ cười có gì cổ quái, nàng còn tặng cho mình một ánh mắt ma mị, Chu Thông liền cảm thấy mình bị hồ đồ rồi, chẳng lẽ Thôi Tình chủ nhiệm ngày hôm qua bị chính mình đả động tâm tư? Hắn đang tự sướng… thì Thôi Tình thông báo đã bắt đầu họp.
– Khu vực Linh Kê Sơn, một bên là núi, dưới chân núi là hàng ngàn mẫu ruộng xanh tốt, từ trên đình úi nhìn xa xa là nội thành Lâm Giang, giao thông rất tiện lợi, cho nên nếu nói là thành lập một thôn mới ở Linh Kê Sơn làm nơi phát triển du lịch thì tuyệt hảo, vừa rồi trên huyện ủy thông báo, sắp tới trên tỉnh sẽ có một đoàn khảo sát đến Linh Kê Sơn khảo sát, rất có thể tỉnh sẽ sẽ đầu tư một thôn mới cho trấn, đây là một cơ hội cho chúng ta, địa thế Linh Kê Sơn hiểm trở, địa hình phức tạp, thích hợp làm khu du lịch, hiện tại đang thịnh hành trò chơi mạo hiểm leo núi, đối với cái thôn mới này, trấn của chúng ta đột nhiên có cơ hội phát triển mạnh hơn. Bởi vậy, trưởng trấn Trác Ngôn yêu cầu văn phòng ủy ban chúng ta làm làm tốt công tác chuẩn bị đầy đủ, chuẩn bị tiếp đón hảo cho lần khảo sát này, tôi đã suy nghĩ, chúng ta phải chuẩn bị trước cho thật kỹ lưỡng, sẽ phái người từ văn phòng ủy ban đi đến Linh Kê Sơn thực địa, rồi trở về viết báo cáo khảo sát, nộp lên trưởng trấn.
Vừa nghe tới đây, Chu Thông trong nháy mắt hiểu được vì sao Thôi Tình mỉm cười cùng với mị nhãn kia, xem ra phần khổ sai này không hề nghi ngờ là đang nhắm vào mình.
Quả nhiên, Thôi Tình tiếp tục nói:
– Chu Thông, việc này đồng chí phụ trách đi làm trong sáng hôm nay, yêu cầu của tôi chỉ có một, nhất định phải đem số liệu thực tế về làm báo cáo, mọi người còn lại không cần tham gia vào.
Chu Thông lửa nóng bốc lên, hắn thầm nghĩ nghĩ rằng: ‘ Lão tử bất quá chỉ nhìn thấy cái âm hộ của cô, nhưng lại bị cái quần lót che chắn nơi quý báu nhất địa phương có nhìn được gì đâu, cô lại thấy rỏ ràng cây dương vật của tôi, trong khi đó tôi lại không có cưỡng gian cô, càng không bạo ngược hậu môn của cô, vậy mà công bằng ư..!
Bản thân hắn muốn phản bác lại vài câu, nhưng lại cảm thấy tổn hại đến hình tượng nam tử hán mình, đành phải rời đi, ra nhà xe ủy ban, lấy xe công vụ hướng về Linh Kê Sơn chậm rãi lái xe đi.
Linh Kê Sơn tuy nói là rất hiểm trở, nhưng lại có một con đường cái tráng nhựa nhỏ hẹp bọc quanh lên đến trên đỉnh núi, chỉ cần chạy dọc theo con đường xoay quanh mà lên, vẫn tương đối an toàn, Chu Thông chạy xe dạo quanh một vòng xung quanh núi, rồi trở về viết báo cáo phân tích, hắn xác định Thôi Tình là vì trả thù cá nhân mà hành xác hắn, mà sự thật cũng quả thật là như thế, nếu như Chu Thông trước khi đi mà nhìn thấy được nụ cười của Thôi Tình, chỉ sợ lúc ấy hắn cơn tức giận khó thở, mà bạo hành luôn cả hậu môn của nàng.
Xe chạy đến giữa sườn núi thì bầu trời đột nhiên có cơn mưa nhỏ li ti lất phất, Chu Thông dừng xe lại, ở một bên hút điếu thuốc, nghĩ thầm Thôi Tình rõ ràng là cầm lông gà làm lệnh tiễn, các số liệu liên quan đến Linh Kê Sơn các loại số liệu thì phòng hồ sơ ủy ban chắc chắn đều có lưu lại, đã vậy còn muốn chính hắn tự mình đến thực địa… thực địa cái rắm.
Đang suy nghĩ thì đột nhiên có một chiếc xe gắn máy đối diện hướng chính lao thẳng đến, Chu Thông không kịp phản ứng thì kính chiếu hậu đã loảng xoảng bị dập nát, theo bản năng hắn ôm đầu gục vào tay lái xuống, tiếp theo là một sự đến yên tĩnh, yên tĩnh đến đáng sợ, không thấy bóng dáng chiếc xe máy, càng không bất kỳ thanh âm nào, Chu Thông đẩy cửa xe ra, thì phát hiện chiếc xe máy nằm ngã sòng xoài sau đuôi chiếc xe Santana của hắn, bên cạnh phải còn có một tia vết máu chạy dài, Chu Thông đứng dậy nhìn xung quanh mình quan sát, phát hiện phía ven đường, có đá vụn ngã nhào phía dưới vực núi không ít, dọc theo ven đường chậm rãi đi đến, Chu Thông thấy phía dưới vực càng lúc càng sâu, hắn chuẩn bị bỏ việc tìm kiếm mà quay lại.
Lúc này chung quanh từ dưới vực núi nổi lên nhàn nhạt sương mù càng lúc càng dày dặc, Chu Thông chợt nghe văng vẳng bên tai tiếng vọng kêu la cứu mạng.
Chu Thông còn tưởng rằng đó là ảo giác của mình, nhưng khi cẩn thận chú ý nghe qua, thanh âm kia từ theo dưới vách núi truyền lại:
– Cứu mạng… mau cứu tôi…
Thanh âm bị gió núi lồng lộng lấn át phá thành những mảnh vụn, nếu không phải Chu Thông thính lực cực kỳ tốt, tiếng kêu này nhất định sẽ không nghe được.
Chu Thông đi về hướng vách núi đen, ngồi xổm người lần mò từng xuống, trong đầu hắn bài trừ tạp niệm, cố gắng lắng nghe theo trong gió hướng tiếng cầu cứu yếu ớt vẫn đang đang tiếp tục:
– Cứu mạng…
Lần này Chu Thông rốt cục có thể kết luận rồi, bên dưới vách núi có người, tiếng kêu cứu chắc chắn chính là người vừa rồi cưỡi chiếc xe máy phóng như điên, không thể tưởng được tay lái này mạng còn lớn như vậy.
Bên dưới vách núi sương mù càng lúc thêm đậm dày, nếu Chu Thông trễ đi cứu người, một khi sương mù dày dặc, mục tiêu tìm kiếm trở nên càng thêm gian nan khó khăn, điều Chu Thông băn khoăn là từ trên cao như vậy té xuống vách núi, gã lái xe máy sẽ có khả năng bị trọng thương, nếu không kịp thời cứu trị, có lẽ sẽ chống đỡ không chịu nỗi…
Chu Thông thở dài, lẩm bẩm: “Lão tử đã đủ xui xẻo, không nghĩ tới gã lái xe máy tông vào chính mình, chính mình lại còn phải mạo hiểm đi cứu hắn…”
Hít một hơi thật sâu, bám lấy bên cạnh vách núi, dùng hai bàn tay chống đỡ, Chu Thông chậm rãi leo trèo trên núi cao vạn trượng, dọc theo vách núi, lúc mới bắt đầu, cũng không có lòng tin quá lớn có thể xuống sâu bên dưới, nhưng dần dần đối vách đá cũng thích ứng, hành động của hắn cũng dễ dàng tự nhiên hơn lúc mới bắt đầu.
Theo khoảng cách tiếp cận, tiếng kêu kia cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng rõ ràng, sương mù đã quá đậm dày, ảnh hưởng cực lớn đến tầm nhìn của Chu Thông, hắn cẩn thận tìm kiếm từng mỗi một cái khe hở trong vách núi, lớn tiếng nói:
– Người ở chỗ nào? Tôi đang tới cứu đây!
Nghe được tiếng có người tới cứu mình, thanh âm kia trở nên kích động:
– Tôi đang ở tại phía dưới, bị tảng đá kẹp chân rồi!
– Vô nghĩa, ai không biết là phía dưới, nhưng ở chỗ nào?
Chu Thông từ sương mù phân biệt ra được vị trí thanh âm truyền tới, từ trong giọng nói, hắn nghe ra là tiếng của một cô gái, thật sự là không ngờ, vừa rồi tung hoành ngang dọc trên chiếc xe máy lại là một thiếu nữ.
Lúc này Chu Thông đã thấm mệt nên cũng há mồm thở dốc, quần áo trên người cũng bị vách núi bụi gai cùng với các nhánh cây xé rách nhiều chỗ…
– Tôi ở chỗ này! Mau tới cứu tôi!
Trong sương mù cô gái kia hữu khí vô lực kêu.
Chu Thông không nhịn được đáp lại một câu:
– Biết rồi… con mẹ nó đừng có hối, làm sao tôi qua nhanh được như vậy a!
Hắn vừa nói, vừa nghe theo giọng nói leo trèo đi qua, rốt cục ở trên vách đá dưới một tán cây phát hiện ra cô gái xui xẻo kia.
Cô gái trên đầu vẫn còn đang mang theo nón mũ hiểm, may mắn là Chu Thông có thể trong khoảng thời gian ngắn tìm được nàng, hai người tuy rằng gần trong gang tấc, tuy nhiên cũng thấy không rõ bộ dáng của đối phương vì sương mù che phủ, cô gái kia điều khiển xe máy tông vào kính chiếu hậu xe hơi sau bị té văng xuống vách núi, một may mắn nữa là nàng ngã rơi xuống trên cây tùng, sau đó nhánh cây bị trì xuống, vừa vặn thân thể bị va vào tảng đá trong khe vách núi, nàng lại thật là vô cùng may nên bảo vệ được tính mạng, chỉ có chút xui rủi là cái chân trái bị cắm vào trong khe núi, từng cơn đau đớn quặn lên, chỉ e sợ là đã gảy xương đùi.
Chu Thông tay phải mò vào trong khe hở vách núi, một tay về phía trước vỗ vỗ trên cái nón bảo hiểm:
– Cô kiên nhẫn chịu đau một chút, tôi tìm cách lấy chân của cô ra!
Cô gái gật gật đầu, Chu Thông hạ cánh tay phải theo từ dưới nách cô gái xuyên qua, khó mà tránh khỏi đụng chạm, hai bầu vú co dãn kinh người kề sát cùng một chỗ, xuyên thấu qua tấm kính bảo hộ khuôn mặt của cái nón bảo hiểm, cô gái hung tợn trừng mắt với Chu Thông, nhưng nàng lập tức liền ý thức được, nào có ai mạo hiểm tánh mạng đi xuống sườn núi nguy hiểm chỉ vì để được sờ soạng đến bầu vú của mình?
Chắc chắn là hắn không phải cố ý.
Công bằng mà nói, thực tế thì Chu Thông không có ý tưởng chiếm tiện nghi cô gái, cánh tay phải lại thoáng dùng sức hướng chen về phía bụng dưới, cô gái kia đã la hét rầm lêm:
– Ai ui… đau chết, tên ngu ngốc này, có phải là muốn hại chết tôi…
Chu Thông bị nàng la mắng ầm ỉ, hắn tức giận đáp lễ nói:
– Câm miệng lại, có tin là cứ méo mó la to, tôi sẽ mặt kệ để cô bị kẹt ở trong này không!
Cô gái đau đến nước mắt đều chảy ra:
– Tôi thật sự rất đau, bên trong quá chật, rút chân ra không được…
Chu Thông bàn tay của hắn qua lại mò mẩm tìm kiếm mé dưới, sau đó theo trong khe hở bên dưới dò xét đi vào, vừa vô tình chạm phải một nơi rất là mềm mại giống như là cái mu rùa con úp lại…
Cô gái tức giận kháng nghị:
– Làm gì vậy? Bỏ cái tay bẩn thỉu của anh ra! A… á…
Chu Thông trên tay thoáng cái tăng lực, đưa tay thấp xuống đến ngay trên bắp đùi cô gái, bất chợt đau đến mức cô gái hét thảm rất to.
Chu Thông thấp giọng nói:
– Có thể chân trái bị gãy, thật sự là phiền toái rồi!
Hắn dùng bàn tay dò xét đánh giá qua tình huống cái chân bị kẹt trong khe đá của cô gái, nói tiếp:
– Cô bám vào cổ của tôi, lấy thế trụ vững tôi mới phải đem chân cô rút ra mới được.
Cô gái nhìn gương mặt Chu Thông lờ mờ trong sương mù, đành bất lực gật đầu.
Chu Thông thấp giọng nói:
– Ôm chặt tôi đi.
Cô gái do dự một chút, rồi vươn tay cánh tay ôm chặt cổ của Chu Thông, nàng bây giờ tựa như một người chết chìm, mà Chu Thông chính là cái phao xui xẻo cứu mạng, trong lòng cô gái thầm nghĩ, thượng thiên đối với nàng cũng xem như là công bằng, ít nhất không để cho nàng vô tri vô giác chết đi dưới vách núi này.
– Cô tên gì?
Chu Thông hỏi.
– Để làm gì?
Cô gái nhịn đau, cảnh giác khi hắn hỏi…
Chu Thông thản nhiên mỉm cười:
– Nói hay không tùy cô, khẳng định cái tên rất là khó nghe!
– Hỗn đản!
Cô gái tức giận mắng hắn.
– Tôi gọi là Tiếu Phi!
– Còn tôi Chu Thông!
Chu Thông bật ra tự nói tên mình, trong lúc Tiếu Phi còn ngơ ngác, hắn đã xảo diệu kéo thật nhanh cái chân của nàng từ trong khe đá rút ra.
– Cô có tật xấu a, muốn chết thì tự mình tìm chết đi, đừng có lôi kéo theo tôi!
Tiếu Phi cũng biết giờ phút này đang thời điểm vô cùng nguy hiểm, Chu Thông quào một cái mà không giữ lại được, thì hai người rất có thể lại rơi xuống vách núi, có thể mất mạng, nhưng bởi vì bắp chân trong lúc di chuyển bị ma sát đau đến thấu xương, thật sự là nàng nhịn không được nên cắn Chu Thông.
Tiếu Phi mắt đầy lệ ghé đầu vào trên vai Chu Thông, nghĩ rằng mình từ nhỏ đến giờ thì đây là lần đầu tiên bị ủy khuất, cũng đều là do tên tiểu tử thúi này, đã vậy lúc này nàng còn cảm giác được một bàn tay Chu Thông đang nâng cái mông mình, ngón tay thỉnh thoảng lại câu vào ma sát ở gần nơi biên giới cái âm hộ của mình, làm trong nội tâm của nàng cũng nhột nhạt chút ít, thỉnh thoảng bàn tay hắn còn trợt hướng về phía dưới như muốn đem cả bàn tay xâm nhập vào bên trong cái âm hộ, hắn giống như là vuốt ve nơi bí ẩn kín đáo của mình, mà mình vẫn không dám phát hỏa, nghĩ đến đây nàng tức giận lại òa khóc lớn lên.
Chu Thông thì lại nghĩ đến Tiếu Phi chịu đựng không nổi chỗ đau xương gảy đớn mới khóc, liền nhẹ giọng an ủi:
– Chịu được một chút, sắp trèo lên phía trên rồi, tôi giúp cô xử lý sơ qua vết thương, sau đó sẽ mang cô đi đến bệnh viện.
Tiếu Phi nghe nói như thế, từ khóc lớn biến thành tiếng khóc thút thít, thật vất vả cuối cùng bọn họ cũng đã lên đến con đường cái, hắn nhẹ nhàng đem Tiếu Phi đặt ở sau chỗ ngồi trong xe hơi, nói Tiếu Phi chính mình cởi ra cái quần dài để hắn kiểm tra, nàng đau nói không ra lời, bất chấp nam nữ, liền nhấc lên cái mông kéo cái quần xuống, bên dưới chỉ còn lại có quần lót, chính giữa dưới quần lót đã ẩn ẩn có chút ẩm ướt nước tiểu khi bị cơn đau hành hạ làm nàng són đái ra quần, Chu Thông thoáng qua đã nhìn thấy thấy cái mu âm hộ thần bí mềm mại kia, phía trên bao quanh bởi cái quần lót màu vàng trắng, cái nơi riêng tựa như một cái bánh bao màu mỡ động lòng người, hai mảnh cánh hoa mép ngoài ngượng ngùng hơi phồng nhô lên, ngay chính giữa nơi xấu hổ là một cái khe hẹp ẩn ẩn có thể thấy được một lớp lông đen mềm mại chói mắt giữa nền vải tam giác màu vàng trắng, lập lòe tỏa sáng hai chữ đập vào đôi mắt Chu Thông: “Muốn không?”
Chu Thông chỉ cảm thấy trong đầu mình một trận mê muội, cố nén hạ trong lòng lửa dục, bắt đầu dọc theo bắp đùi Tiếu Phi sờ soạng.
– Anh… anh lợi dụng…
Vừa nói xong Tiếu Phi lại đau đến toát mồ hôi lạnh, Chu Thông hét lớn:
– Cô câm miệng lại cho tôi nhờ, không sờ mó để chuẩn đoán vị trí xương gảy chính xác, thì làm sao tôi cố định lại được xương cốt, thời gian chậm trễ kéo dài đến bệnh viện cũng không còn kịp, cho dù nối xương cốt tốt đến thế nào cũng để lại dị tật đấy.
Nghe nói như thế Tiếu Phi im phăng phắc rất là biết điều.
Tìm đúng vị trí, Chu Thông xuống xe tìm hai nhánh cây tương đối thẳng bẻ gẫy, rồi dùng cái áo lót của mình băng bó cố định lại chỗ xương gảy, làm xong quả nhiên Tiếu Phi có cảm giác bớt đau rất nhiều.
– Xin lỗi… anh là bác sĩ sao? Sao lại biết nối xương?
Tiếu Phi thận trọng hỏi.
– Tôi không phải là bác sĩ, đây cũng không phải là nối xương, trước đây tôi ở nông thôn nhà có nuôi heo bò, bọn chúng bị gãy chân thì tôi đều là làm như thế này, dùng nhánh cây gỗ bó tạm rồi mới tìm người nối xương.
Chu Thông xoa xoa mồ hôi trán nói.
– Anh… anh… xem tôi như heo bò… sao?
Tiếu Phi tức giận quệt mồm, bộ dạng lúc này rất là khả ái.
Sau khi phủ che kín đáo thân dưới của Tiếu Phi, Chu Thông vừa định khởi động xe chạy mang Tiếu Phi đi đến bệnh viện, thì nghe thấy từ xa xa tiếng còi hụ của mấy chiếc xe cảnh sát hướng bên này chạy đến, rất nhanh liền phóng tới chặn đầu đến trước mặt.
– Người ở bên trong xe nghe đây, ngoan ngoãn xuống xe bước ra ngoài!
Trên xe nhảy xuống sáu bảy tên cảnh sát, đứng bao vây quanh chiếc xe của Chu Thông…
– Chuyện gì…
Nhìn đến thế trận này Chu Thông liền xuống xe hỏi.
– Chúng tôi là công an TP Lâm Giang, nhận được tố cáo nói trên khu vực Linh Kê Sơn thường có đám người đua xe, chúng tôi đã đã đợi các người lâu rồi!
Phía trước một cảnh sát cao lớn nói.
– Các đồng chí hiểu lầm rồi, tôi làm ở ủy ban trấn Tân Thôn, đến nơi đây điều nghiên, tìm hiểu số liệu, gặp được cô gái này té ngã xuống sườn núi nên cứu lên.
Chu Thông chịu nhịn giải thích.
– Đừng có dài dòng, nhân chứng vật chứng đều có ở đây, chiếc xe gắn máy và chiếc xe Santana, các người đúng là không muốn sống nữa, cấp trên quy định ngày phá án, lão tử đang lo không có cách nào để báo cáo kết quả công tác, coi như là cậu không gặp may đi, nếu bình thường thì các cậu chỉ cần đưa tiền phạt cho mấy anh đi uống rượu thì xong, lần này thì xin lỗi…
Một gã cảnh sát khác đeo mắt kiếng nói.
– Cậu nói là làm ở ủy ban trấn Tân Thôn, xuất ra giấy chứng minh công tác của cậu để chúng ta kiểm tra…
Tên cảnh sát hung tợn nói.
Chu Thông từ theo trong xe lấy ra chứng minh công tác, vài gã cảnh xem xét rồi ra xa thương lượng vài câu, xong quay trở về nói:
– Trong hai người, một theo chúng ta trở về đồn công an để điều tra, một người thì có thể đi! Bất quá tôi thấy cô gái này tuy rằng xinh đẹp, đáng tiếc là đang bị thương, cân nhắc đi là ai ở lại về đồn công an?
Chu Thông suy nghĩ một chút nói:
– Ta sẽ đi với các anh, cô gái này bị gãy xương chân, chậm trễ thời gian dài sợ là ảnh hưởng việc trị thương!
– Hừ… ai cũng không đi, một người cũng không đi, anh kia cầm điện thoại đưa cho tôi mượn một chút!
Tiếu Phi đột nhiên lên tiếng, mọi người đều giật mình.
– Đưa cho cô gái điện thoại, cứ để cho gọi! Tại TP Lâm Giang này, tôi nói muốn bắt người, để xem ai dám cầu tình, từ trên tỉnh có gửi về thông báo chấn chỉnh lại tình hình đua xe trái phép… xem ai dám lên tiếng.
Gã được xưng là Vương đội trưởng có chút bực dọc nói.
Được sự đồng ý của cảnh sát cho phép Chu Thông đem điện thoại di động của mình đưa cho Tiếu Phi, bấm số xong nàng lớn tiếng la lên:
– Tiếu Sĩ Lương con hận, con cùng cô đến huyện Vân Sơn khảo sát, bị té xe làm chân con bị gảy, cảnh sát còn lại muốn bắt con, con hận chết đi được…
Nói xong Tiếu Phi duỗi ra cánh tay ném cái điện thoại di động ra ngoài cửa kính xe, Chu Thông nhìn thấy cái điện thoại mình rất xót ruột, nhưng khi thấy khuôn mặt đầy nước mắt của Tiếu Phi, hắn cố nhịn xuống bất mãn trong lòng, thầm nghĩ rằng: “Tuổi trẻ như vậy mà thật ngang tàng, thật là một sao chổi, đụng tới nàng thì thật là xui xẻo…”
– Tiếu sĩ Lương này là ai?
Nghe được Tiếu Phi này gọi điện thoại nói mà không hiểu rõ lắm, Vương đội trưởng lẩm bẩm.
– Chung quanh đây không có lãnh đạo họ Tiếu, có thể là lãnh đạo nào ở huyện Vân Sơn hoặc là ở trấn Tân Thôn mà thôi! Chứ chỉ là một cô gái nhỏ thì làm sao có thể quan hệ được đại nhạn vật nào!
Một người cảnh sát đáp, tiếp theo đó là một trận cười vang.
– Này… này… tỉnh… trên tỉnh… mới tới một bí thư Tỉnh ủy… hình như tên là… Tiếu Sĩ Lương!
Tên cảnh sat đeo mắt kiếng vừa nói xong thì mấy gã cảnh sát còn lại mặt đã tái xanh rồi.
– Không có khả năng này, cô gái này mới bây lớn, mà dám dùng loại khẩu khí này nói chuyện với bí thư Tỉnh ủy? Không có khả năng!
Vương đội trưởng vừa lau mồ hôi trán vừa nói.
Trong lúc đám cảnh sát đang thảo luận, thì điện thoại của Vương đội trưởng vang lên, ông ta vội vàng báo cáo:
– Này… thủ trưởng, chúng tôi đang bắt mấy tên đua xe, chuẩn bị mang trở về thẩm vấn, cam đoan đúng kỳ hạn sẽ phá án!
– Vương Khai Phát mắt chó của ông mù mẹ nó rồi, ông ở yên tại chỗ đợi lệnh, không có mệnh lệnh của tôi thì không được rời đi nửa bước, nói ra mau vị trí cụ thể của ông, tôi đã đến trấn Tân Thôn rồi!
Trong điện thoại phát ra giọng nói gào lên điếc tai nhức óc, tất cả mọi người đều nghe được rành mạch.
Vương đội trưởng cúi đầu khom lưng nói ra vị trí, không lâu sau đó, một chiếc việt dã Landrover dẫn đầu, dẫn theo hai xe cảnh sát chạy đến trước mặt, Vương Khai Phát vội vàng cất bước tiến lên nghênh đón.
Từ trong xe việt dã Landrover bước xuống một người đàn ông trung niên mang giày tây, đeo mắt kiếng, vừa xuống xe liền thấy bên trong xe Tiếu Phi đang nằm trên sau, vội vàng chạy tới thấp giọng nói:
– Xin hỏi có phải cô là Tiếu Phi phải không? Tôi là Tả Đại Quốc chủ tịch ủy ban thành phố Lâm Giang, có lỗi vì đã tới chậm!
Vừa nghe chủ tịch thành phố đích thân tới, Chu Thông liền tiếp lời nói:
– Thưa chủ tịch, tôi công tác ở ủy ban trấn Tân Thôn, Tiếu Phi chân bị gãy xương, cần trị liệu cấp bách, không thể chậm trễ được nữa rồi!
– A! Là như thế sao! Vương thư ký, lập tức thông báo cho viện trưởng Trương Tử Minh bệnh viện nhân dân Lâm Giang, chuẩn bị sẵn việc giải phẫu nối xương, tự mình là người mổ chính!
Nói xong chủ tịch Tả khoát tay, đoàn xe cấp tốc quay về hướng nội thành TP Lâm Giang chạy…
Nhìn xem nhiều người như vậy bu quanh dùng cáng đem Tiếu Phi mang vào trong phòng giải phẫu, Chu Thông trong lòng thở phào nhẹ nhõm, xoay người chuẩn bị quay trở về báo cáo kết quả công tác, khi nhìn thấy cái kính hậu phía trước đã rỗng tuếch, trong lòng đang tính toán làm như như thế nào để báo cáo kết quả công tác đây.
– Chủ tịch Tả cho gọi cậu vào bên trong gặp mặt!’
Thư ký Vương đi đến trước mặt Chu Thông nói.
Hắn đi theo theo Vương thư ký đi vào phòng làm việc của viện trưởng, nhìn thấy chủ tịch Tả đang ngồi nói chuyện với một vị ước chừng 50 tuổi nhìn qua hơi có vẻ già nua, thấy Chu Thông bước vào cửa, chủ tịch Tả liền vội vàng nói:
– Đây là Chu Thông, công tác ở ủy ban trấn Tân Thôn, có mặt tại hiện trường, còn vị này là bí thư thành ủy Hạ Gia Nông.
Nghe lời giới thiệu như thế Chu Thông thất sắc, chính mình chỉ là một nhân viên công vụ nho nhỏ làm ở ủy ban trấn, trong vòng một ngày chẳng những thấy được mặt chủ tịch thành phố, còn thấy cả bí thư thành ủy, xem ra là phần mộ tổ tiên của hắn tỏa ra đầy khói xanh.
Lúc này Chu Thông mới đem quá trình phát sinh giảng thuật nói cặn kẽ một lần, đương nhiên về phần chi tiết cởi quần dài, sờ đùi thì hắn giấu tiệt không kể ra.
Vừa nói hết thì thấy bí thư Hạ một nắm đấm đánh vào trên bàn, chén nước trên bàn văng rơi trên mặt đất rơi dập nát…
– Buồn cười, đây là công an của chúng ta đây sao? Bọn họ là vì dân chúng phục vụ sao? Trong khi có người bị thương không đưa đi cấp cứu mà còn đòi giữ người, bọn họ có còn một chút lương tri không! Chủ tịch Tả, không phải tôi muốn nhúng tay vào chuyện của bên ủy ban, việc này tôi sẽ tra xét đến cùng, hôm nay tất cả các công an có mặt ở hiện trường tất phải lập tức đều miễn chức, trở về trường đảng học tập lại!
Bí thư Hạ ngôn từ chánh nghĩa, Chu Thông cảm xúc cũng kích động, tự đáy lòng đối với vị bí thư thành ủy này cảm thấy kính nể, cán bộ chân chính vì nhân dân mưu cầu phúc lợi mới là vị cán bộ tốt.
Tiếu Phi xương đùi bị gãy, cũng may là có Chu Thông trước đó đã tiến hành cố định nẹp xương, mới không bị trật khớp xương làm trầm trọng thêm, sau khi phẩu thuật nối xương, bó bột, chỉ còn chờ một thời gian cho xương khép lại…
Tại trong phòng bệnh nhìn thấy Tiếu Phi vẻ mặt đau khổ, Chu Thông mấy lần muốn nói nói cáo từ cũng đều khó mà mở miệng.
– Cục cưng… cục cưng, con không sao chứ! Làm cho cô sợ chết đi được, sao con lại trốn ra ngoài lấy xe máy chạy đi vậy?
Một người đàn bà phong tư yểu điệu hấp tấp xông vào phòng bệnh la lên.
Chu Thông nhân cơ hội quan sát diện mạo người đàn bà này, nàng có bả vai rất rộng, hai bâu vú Chu Thông đánh giá, bàn tay của mình rất khó cầm hết, thân cao hơn 1m7, mái tóc uốn lượn vô cùng có mỹ cảm, có thể xem đây là một phụ nữ xinh đẹp, nhưng Chu Thông thì lại suy nghĩ rằng, chỉ bằng vào thân thể của mình đem ra so sánh, khi ở trên giường chinh phục mỹ nữ nở nang này chắc là rất khó.
Cô cháu hai người nhao nhao trò chuyện, có thể nhìn ra Tiếu Phi và cô của mình cảm tình rất sâu đậm.
– Này cậu bé, nói mau nói em là ai? Lén lút ở chỗ này nhìn trộm chị à? Có phải hay không là thấy chị hấp dẫn? Thấy ngực chị to liền muốn cua chị hả? Nói cho cậu bé biết, ngực của chị bàn tay nắm vào rất là co dãn, cảm giác rất tốt đấy.
Người đàn bà này không che đậy miệng nói ra rả với Chu Thông.
Chu Thông bị nàng trêu ghẹo sửng sốt, vẫn là Tiếu Phi ra mặt giải vây:
– Cô cô, đây là người cứu cháu ở Linh Kê Sơn, hình như là công tác ở trấn Tân Thôn thì phải, vị này là cô của tôi tên gọi Tiếu Sĩ Quyên!
Người đàn bà này nghe qua hắn làm ở trấn Tân Thôn thì đôi mắt sáng lên nói:
– Này cậu bé, xem ra chúng ta thật là có duyên, chị sắp đến trấn của em để khảo sát đầu tư, đến lúc đó không thể thiếu cùng người của văn phòng ủy ban giao tiếp.
Nghe được nàng cứ gọi là “cậu bé”Chu Thông lại liên tưởng đến cây dương vật mà mọi người thường hay nói đùa bằng tên như vậy, nhìn hai vị mỹ nữ trước mặt trong lòng hắn lại rục rịch.
Chu Thông đột nhiên nhớ tới chủ nhiệm Thôi Tình đã từng nói qua có đoàn trên tỉnh sẽ đến Linh Kê Sơn khảo sát, rất có thể sẽ đầu tư vào trấn Tân Thôn, nhìn trước mắt mỹ nữ nở nang kia, trong lòng hắn đã hiểu vài phần.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Sáng sớm hôm sau Chu Thông liền đem một phần số liệu Linh Kê Sơn cặn kẽ báo cáo giao cho trong tay Thôi Tình, nhìn Chu Thông vẻ mặt mệt mỏi bộ dáng cùng với những vết trầy xước trên tay, Thôi Tình trong lòng có chút băn khoăn.
Thôi Tình hôm nay mặc một cái áo gió màu đen, cái eo nhỏ trong suốt thắt lên sợi dây lụa buộc lưng, trên cổ quàng một cái khăn màu sắc rực rỡ, phía dưới khăn lụa lộ ra một mảnh da tuyết trắng, trung gian khe rãnh thật sâu mê người, hắn còn muốn nhìn xuống phía dưới một chút liền có cảm giác được ánh mắt giết người Thôi Tình đang nhìn chăm chăm mình, Chu Thông lưu luyến thu hồi ánh mắt điềm nhiên cười nói:
– Chủ nhiệm thật xinh đẹp, cô mặc bộ đồ này rất duyên dáng thích hợp…
Nói xong Chu Thông mỉm cười.
Nghe được Chu Thông khen ngợi, Thôi Tình trong lòng cũng thích thú, nàng đối với diện mạo mình từ trước đến giờ rất là tự tin, nhưng nhớ tới ngày đó, ở trước mặt thằng này mình không còn giữ được bí mật gì ở nơi riêng tư, trong lòng nàng vẫn là không có thoải mái.
– Buổi tối nay cậu cùng tôi tham gia vào bữa tiệc chiêu đãi của một nhà đầu tư mời, còn bây giờ đi ra ngoài làm việc đi!
Thôi Tình trầm mặt nói, Chu Thông vừa ra khỏi cửa, nàng liền hối hận dậm chân, văn phòng ủy ban cũng có vài người, tại sao mình không chút do dự liền lựa chọn thằng này cùng với chính mình đi tham gia buổi tiệc, chẳng lẽ là mình muốn mượn cơ hội này lại tìm đến hắn để gây phiền phức? Vừa nghĩ như thế thì trong lòng Thôi Tình lại thư thái hơn rất nhiều.
Ủy ban trấn tân Thôn cách làm so cái các ủy ban trấn hơi khác, nhiệm vụ chiêu thương đầu tư, trên huyện thì có phòng chiêu thương đầu tư, các trấn thì do phòng kế hoạch phụ trách về chiêu thương đầu tư, nhưng ủy ban trấn Tân Thôn vẫn chưa có thực thi, do đó nhiệm vụ chiêu thương đầu tư liền rơi xuống trên đầu văn phòng ủy ban trấn.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Lại đi vào nhà hàng khách sạn Hoàng Nhật, Chu Thông không tự chủ lại nhớ tới dáng người Thôi Tình, cùng với cảnh sắc cái quần lót ôm lấy âm hộ nàng, cùng đi chung vào nhà hàng với Thôi Tình, hắn liền liếc qua nơi bộ vị cái âm hộ đó của Thôi Tình rồi nhanh chóng thu hồi ánh mắt.
Lầu hai bước vào phòng “Hoa Cúc Uyển”, vừa nhìn thấy ba chữ “Hoa cúc uyển” làm làm cho Chu Thông nhớ đến cái mông gợi cảm của Thôi Tình vểnh lên, ý dâm lại nổi lên một phen.
Trước cửa gian phòng, một gã đàn ông cao gầy còn trẻ tuổi, mang cái kính mắt gọng vàng, vừa nhìn thấy Thôi Tình liền vươn hai tay bắt lấy, rồi xoay người chỉ dẫn hai người vào trong an vị.
– Đây là Triệu Lương Đống giám đốc công ty điện tử Lâm Giang, đây là nhân viên phụ trách về chiêu thương đầu tư của ủy ban trấn Chu Thông.
Thôi Tình giới thiệu ngắn gọn, hai người lại đứng lên bắt tay nói vào câu rồi lập tức ngồi xuống.
– Giám đốc Triệu, không phải anh nói công ty của các anh hôm nay có mấy lãnh đạo bộ phận đến để cùng trao đổi sao?
Thôi Tình nhìn thấy trong buổi tiệc này chỉ có một mình Triệu Lương Đống liền nghi ngờ hỏi…
– À… như thế này, ta muốn mở tiệc chiêu đãi gặp trước một mình Thôi chủ nhiệm để trao đổi thêm vài chi tiết trước khi cùng nhau thỏa thuận.
Chu Thông rất nhanh nhận ra Triệu Lương Đống lúc nói những lời này, trên mặt biểu lộ rất mất tự nhiên.
Còn Triệu Lương Đống khi nhìn thấy Chu Thông xuất hiện cùng lúc với Thôi Tình! Gã hận không thể lập tức bóp chết Chu Thông, chính gã dùng trăm phương ngàn kế, kế hoạch tốt này đều bị tiểu tử này đi theo Thôi Tình phá hư.
Thôi Tình thì một bộ ngây thơ không rõ thế sự.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Trong bữa tiệc phần lớn là Triệu Lương Đống mời rượu Thôi Tình phối hợp, Chu Thông phần nhiều là tự rót tự uống, rất nhanh Thôi Tình đã lộ vẻ say rượu, lúc này Chu Thông biết mình đã đến lúc ra tay, nên nói:
– Giám đốc Triệu, thời gian còn lại nhóm đàn ông chúng ta phải đối kháng rồi, còn Thôi chủ nhiệm thì tạm thời để nghỉ ngơi đi.
Triệu Lương Đống đành phải bảo vệ tư thế của người đàn ông, không thể không nâng chén nhưng trong lòng gã thầm nghĩ “Con mẹ nó… chuốc say thằng này, thời gian còn lại thì mình sẽ làm được Thôi Tình rồi… Thôi Tình… đừng trách tôi, khi lần đầu tiên gặp cô thì tôi đã không quên được rồi…”
– Thôi Tình… anh rất nhớ em… anh muốn…
Nói xong rồi cả người ngã sấp trên người Thôi Tình, nàng tránh không kịp vừa vặn bị gã ôm chặt.
Chu Thông liền cầm bình rượu giáng xuống đầu Triệu Lương Đống, gã rất nhanh liền mềm nhũn ngã gục.
Thôi tình hét lên ‘A’ một tiếng chói tai, Chu Thông vội vàng che miệng của nàng, không nghĩ tới Thôi Tình vừa giật lui, bàn tay Chu Thông trượt xuống nắm trúng ngay một bên bầu vú của nàng, không đợi cho Thôi Tình phản ứng kịp, hắn liền lôi cánh tay Thôi Tình đi ngay ra bên ngoài.
– Hắn… Hắn không có sao chứ!
Ngồi trên xe xong Thôi Tình mới dần dần ổn định lại, sợ hãi hỏi hắn.
– Yên tâm đi, không có chuyện gì đâu, ngày trước nhà nhà tôi nuôi heo bò, giết heo bò gì cũng đập đầu như thế, việc này tôi có thừa kinh nghiệm.
Chu Thông một bên vừa giấu đi xúc cảm vừa rồi bóp trúng vú nàng, một bên hướng về Thôi Tình giải thích.
– Dừng xe, mau dừng xe!
Thôi Tình vội vàng đi xuống xe, đến bên cây ven đường, ngồi xổm nôn ói ra, Chu Thông cũng cảm thấy rượu này có chút khá mạnh, sau đó hắn dìu nàng đở lên xe, chạy về đến tòa nhà ủy ban trấn, đưa về gian phòng trong ký túc xá của nàng.
Thôi Tình cả người dựa vào trên người của Chu Thông, đầy cõi lòng Chu Thông có chút khó có thể tự kềm chế.
Đến tới cửa gian phòng của Thôi Tình hắn muốn lấy cái chìa khóa, Thôi Tình chỉ vào túi xách mình xong, liền say ngủ không biết trời trăng gì nữa.
Mở ra cái túi xách vói vào trong, hắn lúc ra thì thấy cái thứ nhất là hộp băng vệ sinh, cái thứ hai xuất ra là cái BCS, cái thứ ba đó là cái quần lót màu trắng bằng ren hiệu “Victoria secret”, lại vói vào trong lục tìm thì hắn mới thấy cái chìa khóa.
Tiến vào trong phòng, đem Thôi Tình nhẹ nhàng đặt nằm ở trên giường, rót chén nước lọc để ở trên cái tủ nhỏ trước giường Thôi Tình, nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt nhân này, Chu Thông trong tim “bình bịch” nhảy đến lợi hại.
Mang theo trong người băng vệ sinh thì có thể lý giải, dù sao khi đến ngày đèn đỏ bất tử thì có thể sử dụng được, nhưng mang theo trong cái quần lót mới cùng với cái BCS thì khiến cho người suy nghĩ đến chuyện mờ ám.
Chẳng lẽ tất cả đều là kế hoạch của Thôi Tình? Mang theo đi dự tiệc, uống rượu xong, đưa nàng về nhà, sau đó dùng đến… cái BCS, nghĩ đến đây Chu Thông lại bị kích động, tại trong phòng của Thôi Tình đi tới tới lui lui, âm thầm tự sướng một phen, lại phát hiện ra cây dương vật mình không chịu nổi tịch mịch đã nổi lên cái lều lớn.
Nhìn Thôi Tình nằm ở trên giường vẫn đang mặc cái áo màu đen, Chu Thông lửa dục bỗng phút chốc bị đốt cháy, bốc lên trên não, ánh mắt hắn càng lúc càng đỏ, hắn quay lại nhẹ nhàng cởi bỏ sợi dây lụa trên chiếc áo gió của Thôi Tình, kéo dây khoá kéo xuống, Chu Thông sững sốt, bên trong người Thôi Tình chỉ còn có cái áo nịt ngực thì không còn có cái áo nào ngăn cản.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Chu Thông lại nhìn đến mỹ nữ kia lẳng lặng nằm im trên giường, trong lòng hắn hơi buông lỏng liền lập tức cảm giác được thân thể của chính mình chính đang dán tại thân thể của nàng, một đôi bầu vú no đủ kiên đĩnh đang chỉa vào lồng ngực mình, Chu Thông chính mình cũng không biết là làm sao trở về, đối với tuyệt sắc mỹ nữ trước mắt này, thân thể của chính mình lại không chịu sự khống chế của mình vậy, khiến cho mình làm ra chuyện xằng bậy như vậy.
Cảm giác được một trận cảm giác mát rượi truyền đến, trong lòng Chu Thông không khỏi nở nụ cười khổ, Chu Thông thật không ngờ, chính mình luôn luôn đối những mỹ nữ rất là hứng thú nhưng chưa từng làm điều gì quá phận, nhưng khi Thôi Tìn mới vừa đến cái trấn này nhậm chức, hắn liền bị một mỹ nữ chưa có nhận thức lâu, biến thành thúc thủ vô sách mà bắt đầu…
Một tiếng ” um ” phát ra một tiếng nhàn nhạt từ trong vô thức của Thôi Tình, Chu Thông đã cảm thấy da đầu mình như sắp vỡ, lỗ tai cũng ong ong vang lên, một tiếng kia nhẹ nhàng ” um ” một tiếng, tuy rằng là rất nhỏ không thể nghe rõ, nhưng khi âm thanh này rơi vào trong lỗ tai Chu Thông, lại giống như một tiếng sấm vậy, làm cho trong lòng của hắn kịch liệt khiêu động.
Nguyên bản thân thể của Thôi Tình đang cứng ngắc, Chu Thông lúc này cảm giác được thân thể Thôi Tình dưới sự vuốt ve và hôn lên da thịt, đã từ từ mềm nhũn ra, chầm chậm nóng lên, Chu Thông suy đoán ra cò thể là Thôi Tình cũng đã động tình rồi, trong lòng hắn mừng thầm, càng kích thích tính dục Chu Thông, chỉ thấy hai tay hắn bắt đầu dần dần sử dụng lực đến.
Thôi Tình hai bầu vú hòa dưới sự xoa bóp của đôi tay Chu Thông đang biến ảo nhiều hình dạng, sắc mặt của nàng một mảnh ửng hồng, đôi mắt đẹp khép chặt, có một loại không nói được quyến rũ động lòng người.
Chu Thông ghé vào trên người Thôi Tình từ từ hôn lên, mỗi một tấc da thịt đều không buông tha, hai đầu núm vú nhỏ bé của nàng đã sưng cứng nhô cao lên rung động, cứ như vậy ngạo nghễ đứng thẳng lấy, Chu Thông liều mạng mút vào, trong miệng Thôi Tình “um… ừ…”ngẫu nhiên phát ra nói cái gì đó, làm cho Chu Thông chính mình ở bên bờ biên giới sắp sụp đổ sự nhẫn nại, rốt cuộc bàn tay hắn cũng tìm xuống bên dưới một mảnh ướt át…
Chu Thông nhìn đến Thôi Tình bộ dạng, trong lòng giờ đã không còn biết cái gì gọi là sợ nữa, hắn nhỏm người dậy từ trên xuống dưới, cẩn thận quan sát toàn thân Thôi Tình, càng xem, lại càng thấy Thôi Tình tràn đầy cám dỗ, càng xem, Chu Thông lại càng không có thể khống chế dục vọng của mình, cuối cùng thì hắn nhịn không được, cúi đầu đưa tới giữa hai chân Thôi Tình, tiến tới trên vùng phía tam giác hở ra mềm mại, Chu Thông động tác đối với Thôi Tình nhẹ nhàng ôn nhu có thừa, giống như hắn sợ mình sơ ý sẽ làm cho Thôi Tình giật mình tỉnh dậy, nhưng Thôi Tình chẳng những không có phản ứng gì, mà từ chính giữa hai chân nàng còn rịn ra có chút dịch nhờn.
Chu Thông ngửi được cái mùi đặc hữu từ âm hộ Thôi Tình tỏa ra, hắn đã ý loạn tình mê, hiện tại cái âm hộ Thôi Tình, chỉ còn cách một tầng kia thật mỏng làn vải cái quần lót đang che trên gò mu mình.
Cái quần lót thì nhỏ bé, cũng bởi vì những ngón tay của Chu Thông xoa nắn, nên lần lần cuốn lại vào trong, ép vào chính giữa hai mép ngoài âm hộ, phía trước trở nên chỉ bằng cỡ sợi dây thừng vậy, miếng vải quần lót nhỏ hẹp dán chặt tại chính giữa cái khe thịt âm hộ của Thôi Tình, khiến cho dọc theo hai bên mép ngoài âm hộ cũng lộ ra làn da trắng hồng cùng với thảm lông màu đen sậm…
Làn da trên mặt hắn truyền đến cảm giác nham nhám xào xạc của thảm lông đen mịn trên cái âm hộ Thôi Tình, trong lổ mũi ngửi lấy cái mùi nồng nồng hăng hắc từ âm đạo Thôi Tình tiết ra, trong tai nghe Thôi Tình trong mơ rên rỉ nho nhỏ, làm sao hắn còn chịu được…
Một bên lấy tay len dưới mông đít Thôi Tình, đưa tay tới trên dây lưng quần lót kéo xuống, giữa hai chân nàng đã hở ra đào nguyên bí động, hắn giống như là một tên bị đói khát mấy ngày trong lúc bất chợt nhìn thấy được một cái bánh bao nóng hổi giống vậy, dưới ánh đèn lờ mờ, Chu Thông nhìn cửa miệng âm đạo đã là ẩm ướt một mảng, dưới những cơn thở dốc của Thôi Tình, cửa miệng âm đọa nàng cũng từng lúc co rụt lại, có một loại không nói được nên lời cám dỗ, nàng đang vặn vẹo thân hình, còn có trong cái lổ miệng âm đạo thật nhỏ kia đang chảy ra chất lỏng, Chu Thông nhìn đến giữa hai chân Thôi Tình kia phong cảnh dâm đãng như vậy, hắn biết rõ tình trạng bây giờ, cái gì nên đến thì phải đến.
Hắn vươn tay run rẩy cầm lấy cây dương vật to dài cứng ngắt của mình ra, kê cái qui đầu dương vật trước cửa hang động Thôi Tình phía trước cái eo nhẹ đẩy, qui đầu vừa xâm nhập vào cái lổ nhỏ, hắn cảm giác được có chút mạnh mẻ lực cản, dù là có dịch nhờn dính trợt phụ lực, qui đầu của hắn bị xiết lại phát đau, hắn nhíu mày, cúi mắt nhìn xuống, Thôi Tình một đôi chân dài nhỏ mặc dù đã bị hắn tách ra nhưng cơ đùi lại căng cứng, giống như là xuất ra toàn lực đạp lấy vật gì nặng cả ngàn cân vậy, ngay cả cái bụng bằng phẳng, cũng u nỗi nổi lên từng lằn ngang, cả thân mình nàng căng ra như là dây cung, giống như là trinh nữ bị quấy phá, không thể điều khiển tự động, hắn khẽ lắc đầu, hai tay nắm lấy đầu gối nàng, hướng hai bên đẩy ra dạng rộng thêm chút, cặp đùi trắng khai phân, cái lổ âm đạo hơi mở rộng ra, hắn lại lần nữa đem qui đầu dương vật đụng vào, dùng sức đẩy đến, chợt nghe kêu đau của Thôi Tình:
– Aí ui…
Cuối cùng cả cái qui đầu cũng chen vào được bên trong cái lổ chật hẹp, trong lúc mơ màng Thôi Tình thấy mình chướng bụng muốn nứt, đau đớn làm trên trán nàng xuất cả mồ hôi, hai bàn tay nắm chặt để cong ở bên người…
Nàng cứng đờ, cả thân mình càng lộ vẻ buộc chặt, không biết là hang động của Thôi Tình non nớt hay là do cấu tạo trời sinh như thế, rõ ràng đã có đầy ngập dịch nhờn tiết ra, mà khi Chu Thông chen dương vật vào một phần, đều giống như là khai phá một khối thịt non không hề có khe hở vậy, Thôi Tình lúc này bụng phập phồng, bên trong vách thịt non âm đạo co rút nhanh ôm xiết quy đầu dương vật, hắn cảm giác được hết sức rõ ràng, quanh thân dương vật thịt non chợt hút nhanh, lại có một cỗ dịch nhờn trào ra chậm rãi, hắn không dám do dự, thừa dịp này cơ hội trong giây lát lướt qua, cái mông hắn chuyển động hơi mạnh, quy đầu như mũi khoan xuyên thấu sâu vào tận cùng bên trong.
– Á… um… um…
Thôi Tình sắc mặt thoáng trên khuôn mặt tuyết trắng tái xanh, hàm răng trắng noãn chỉnh tề gắt gao cắn chặt môi dưới, trong cơn say, nàng có cảm giác giữa hai chân mình rất giống có cây đao cắm vào, giống như bụng dưới sẽ lập tức vỡ ra…
Chu Thông cũng không nghĩ tới hang động âm đạo của nàng chật hẹp như thế, xiết chặt bên ngoài dương vật hắn cũng một trận thốn đau, suýt chút nữa trở thành mềm nhũn, kiếm củi ba năm thiêu trong một giờ, hắn liền không dám chuyển động thêm nửa phần.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Cửa vào âm đạo cơ thịt mềm nhưng kiên cường dẻo dai như gân, dương vật đã kịp thời thích ứng, lúc này đang được tựa như một cái miệng nhỏ tầng tầng hút qua, sâu trong hang động trùng điệp từng vòng vách hang co dãn, đoạn cuối hang động hoa tâm màu mỡ, giống nhau vật còn sống, thoáng như một cái trơn mềm tựa như cái lưỡi khoang miệng bao lấy mấp máy không ngừng quy đầu dương vật, dần dần dương vật ngứa ngáy gấp bội, dương vật tiến vào, lần nữa lại thật sâu sáp nhập vào âm đạo Thôi Tình.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Chu Thông chậm rãi rút ra đút vào, dương vật hắn đã bị cái âm đạo tuyệt vời này quấn quanh mất hồn thấu xương, chỉ sợ thật đúng là nhịn lâu không được, hắn cúi người đem nàng ôm chặt, chỉ nhìn thấy cái mông hắn phập phồng lên xuống giữa hai chân của Thôi Tình, động tác của hắn không mạnh mẽ, sau đó không lâu Thôi Tình đau nhức giảm dần, khuôn mặt tái nhợt lúc này mới bắt đầu hiện lên màu đỏ ửng tu nhân.
Bị hắn ôm chặt lấy, da thịt kề nhau dầy đặc, khoảng cách liền kề nhau, một đôi chân nhỏ trong vô thức liền giơ lên vòng qua sau lưng của hắn, cặp đùi rắn chắc của nàng hai bên nhanh ép chặt lấy quanh hông Chu Thông.
Chu Thông cũng không ngờ đến bên dưới cửa miệng âm đạo nàng, có vài giọt máu hồng đang nhiểu xuống dưới mông, vài điểm hoa mai màu đõ thấm ướt trên tấm ga giường.
Hắn giờ cứ việc tại trên phiến đất màu mỡ rong ruổi, bô dáng “tên đã trên dây, không phát không được”, chỉ có điều duy nhất Chu Thông vẫn đang băn khoăn là cảm thụ của Thôi Tình như thế nào.
– Um… um… uh… uh…
Dù vẫn không tỉnh lại nhưng Thôi Tình cũng không có cách nào áp lực lại sự hưng phấn bên torng cơ thể của mình, nàng đã hé miệng lớn tiếng rên rỉ, chỉ là theo bản năng giãy dụa thân hình như ma quỷ kia, đôi bầu vú kịch liệt phập phòng, hai đầu núm vú nhô cao chào mời cứng ngắt.
Phần hông của nàng cũng không tự chủ được, hoàn toàn chặt chẽ khăng khít phối hợp với động tác của Chu Thông.
Nhìn xem dưới người của mình, Thôi Tinh lửa nóng địa vặn vẹo, tiếng rên rỉ như mèo kêu, đỏ ửng đôi gò má phấn nộn, Chu Thông càng thêm hưng phấn, hắn nhanh chóng trùng kích, chỉ nghe thấy thô trọng tiếng hơi thở hai người cùng tiếng va chạm mãnh liệt vào nhau của hai bộ phận sinh dục thật mê ly “phạch, phạch, phạch…”.
Sau đó tử cung của nàng một trận co rút lại, một cổ âm tinh vỡ tung trào ra tưới lên quy đầu của Chu Thông, Thôi Tình cuối cùng dưới cây dương vật Chu Thông đút vào, lần đầu tiên trong đời đạt tới cực khoái, còn Chu Thông sau khi xuất tinh xong, hắn cảm thấy toàn thân của mình một trận mỏi mệt, lắn xuống nằm ở trên giường thở hổn hển.
Thôi Tình đôi mắt vẫn còn khép chặt, một đôi bầu vú no đủ phập phòng, từ nơi chính giữa hai chân của nàng, chậm rãi hướng ra phía ngoài một dòng chảy chất lỏng mầu trắng ngà, trên khuôn mặt cũng biểu tình hiện lên hiện lên cơn cuồng loạn qua đi với nhiều thỏa mãn khoái hoạt.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Sáng sớm Thôi Tình nằm ở trên giường chìm ngủ vẫn chưa tỉnh, Chu Thông nhìn trên chiếc ga giường có nhiều điểm đỏ sẫm, hắn đầu óc trống rỗng, tỉnh táo trở lại Chu Thông như thế nào cũng không nghĩ ra, một phụ nữ trong túi xách mang theo BCS bên người, mà vẫn còn trong trắng! Chính mình đây là đã phạm tội gì? Cưỡng gian? Đúng, chính là cưỡng gian…
Chu Thông vung quả đấm giã lấy trên đầu của mình, lúc này hắn nhớ tới cha mẹ mình ngậm đắng nuốt cay nuôi mình khôn lớn, nhớ tới cha mình vì công việc của mình, mà tại trước mặt người khác ngay cả thắt lưng cũng không dám đứng thẳng, Chu Thông lòng đau như đổ máu, bây giờ phạm tội cưỡng gian nếu bị bỏ tù, mái đầu hoa râm của cha mẹ làm sao bây giờ? Càng nghĩ hắn càng sợ hãi, Chu Thông rưng rưng nước mắt nhẹ nhàng quỳ gối trước giường Thôi Tình nằm, nội tâm không ngừng vì hành vi của mình mà sám hối.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Trên giường Thôi Tình chợ trở mình, ánh mắt từ từ mở ra, nàng duỗi người, đột nhiên cảm giác bên dưới âm hộ của mình đau rát, nhìn thấy thân thể của mình trần truồng làm Thôi Tình kinh hoảng, không đúng, mình không có thói quen ngủ truồng, bất ngờ nhìn thấy Chu Thông đang quỳ trước giường quỳ.
– A…
Nàng hét lên một tiếng, Chu Thông vẫn như tượng gỗ không nhúc nhích.
– Ngươi…
Nhìn trên giường nhiều điểm đỏ sẫm của máu, âm hộ nóng rực đau lấy, trước giường Chu Thông đang quỳ, Thôi Tình trong nháy mắt đã hiểu chuyện gì, thân mình mềm nhũn lại ngã lăn xuống giường, ánh mắt đờ đẫn nhìn Chu Thông, hắn đứng dậy nhẹ nhàng phủ đắp chăn lên trên thân thể hoàn mỹ không tỳ vết của nàng.
Thôi Tình vẫn duy trì nằm như chết rồi, tư thế không hề động đậy một chút, trong đầu nàng trống rỗng, vẫn chưa có lấy lại được tinh thần.
Thậm chí, nàng đến lúc này còn có chút hoài nghi, chính mình thật sự bị cưỡng gian sao? Có phải một cơn ác mộng? Nàng cắn một chút đầu lưỡi của mình, thử xem có đau hay không, nhưng mà nàng không dám, nàng sợ… sợ chuyện này là sự thật.
Chu Thông vẫn không nhúc nhích quỳ xuống lại trước giường, cảm giác mát lạnh của sàn nhà xuyên thấu qua gan bàn chân, làm cho lý trí hắn quay trở về, nhìn cảnh tượng trước mắt, trong đầu hắn giống như một bộ phim quay chậm vậy, hắn phát hiện thật sự đêm qua mình cũng không có một chút nào khoái hoạt trong lòng, một cảm giác sợ hãi bắt đầu nẩy mầm, nháy mắt trưởng thành, phủ kín toàn thân.
Thật sự mình đem nàng cưỡng gian? Ta phạm tội? Tội cưỡng gian sẽ bị xử tù mấy năm? Vừa nghĩ đến vấn đề này, hắn nhịn không được khớp hàm run lên, nhìn Thôi Tình lập bập nói không rõ nói:
– Thôi… Thôi… chủ nhiệm…
Thôi Tình giật mình, sau đó cái đầu cũng hơi chuyển động, ánh mắt lạnh như băng nhìn Chu Thông, không nói một lời.
Cái loại cảm xúc này không mang theo chút cảm giác gì cả, ánh mắt nàng vừa tiếp xúc, Chu Thông rùng mình, vội vàng cô giải thích:
– Thôi chủ nhiệm, tôi… tôi… không phải là cố ý…
– Cậu chờ ngồi tù đi! Sẽ ở tù chung thân!
Thôi Tình nghiến răng nghiến lợi, trong mắt lạnh như băng hóa thành lửa nóng hừng hực tức giận, tìm kiếm lấy cái túi xách của mình, lung tung đảo lộn tìm kiếm, dùng bàn tay run rẩy lấy ra điện thoại di động bắt đầu ấn dãy số.
Chu Thông chợt lạnh băng, trong đầu suy nghĩ thật nhanh, hắn đột nhiên ra tay, nhanh như chim cắt chụp lấy bàn tay của Thôi Tình đoạt lấy lại điện thoại. Tình huống bây giờ làm sao có thể để cho nàng gọi điện thoại? Mặc kệ là cú điện thoại này, nàng gọi cho đồn công an hay là trung tâm báo nguy, hắn đều phải ngăn cản lại.
Thôi Tình nội tâm hoảng loạn, nàng cùng bạn trai yêu nhau đã 5 năm, bạn trai vẫn là người lịch sự, không bắt buộc mình làm chuyện không muốn, trong giai đoạn nàng chuẩn bị đem sự trong trắng của mình giao phó cho bạn trai, thì lại mất đi vật trân quý nhất của đời con gái, lại là bị cưỡng gian, thật là buồn cười biết bao và với thực tế qua tàn nhẫn…
Thật tình phải tố cáo hắn sao? Thôi Tình trong lòng lập tức đã hủy bỏ cái ý niệm này, để cho mọi người biết mình bị cấp dưới cưỡng gian, chính mình vĩnh viễn sẽ trở thành trò cười tại trấn Tân thôn này? Chuyện này lộ ra cũng sẽ làm cho mình cả đời mình không ngóc đầu lên được…
Nhìn trước mắt chu thông mặt tái xanh, Thôi Tình kích động la lên:
– Cậu sợ sao?
Thôi Tình cứ như vậy trần truồng ngồi ở trên giường, mặc kệ cho cảnh xuân lộ hết, nước mắt trên mặt đã khô cạn, cười lạnh.
Chu Thông lòng tràn đầy hối hận, làm sao lại mình lại điên cuồng phạm phải loại sai lần như thế này? Bình thường hắn định lực rất tốt, nhưng cuối cùng cũng đã xảy ra chuyện, giờ có hối hận cũng muộn rồi, việc cấp bách là làm sao dàn xếp cho ổn thỏa với Thôi Tình.
– Thôi chủ nhiệm, chuyện đã xảy ra rồi, nói tôi hối hận cũng được, nói tôi sợ hãi cũng không sai, nhưng tất cả đều không có thể sửa đổi được cái gì.
Chu Thông trầm ngâm một chút, nhìn thấy trên mặt Thôi Tình nụ cười lạnh đã không còn, thay vào đó là vẻ mặt giận dử, nhưng không có chận ngang câu nói của mình, liền tiếp tục nói.
– Tôi có nói mấy câu muốn nói với cô, chờ tôi nói xong, sẽ trả lại điện thoại di động, nếu cô vẫn còn muốn báo cảnh sát, tôi sẽ đứng im tại đây chờ cảnh sát đến bắt.
Bên trong im lặng đến đáng sợ, Chu Thông từ từ kể lại câu chuyện của đời mình, ngày đó sinh hoạt vất vả, cha mẹ gian khổ, mẹ phồng rợp cai sần da tay do làm lụng vất vả, cha thì đẩy xe đi bộ suốt ba mươi dặm lộ đến trong thành phố để bán than, đơn giản là mỗi kg than thì kiếm được hai mao tiền, rồi sau này phụ thân lên trên núi trên núi khai thác đá cho người, chỉ vì mỗi ngày có thể kiếm được 20 nguyên tiền, trên tay lúc nào cũng băng bó vì bị trầy xước thường xuyên chảy máu, mê thì có lần phải đi mổ ở tại bệnh viện cắt ung nhọt, nhưng sợ hắn thi vào trường cao đẳng không an lòng mà giấu đi, ngờ đâu bệnh viện nằm giáp với mặt sau của trường học, đi bộ chỉ cần 5 phút, cũng nhờ ông trời thương hại, ung nhọt lành tính, sau ngày giải phẫu vẫn đang khỏe mạnh sống cho đến bây giờ.
Nói nói, Chu Thông hai mắt ứa lệ, cảm xúc nhiều năm đè nén trong nháy mắt bộc phát, hắn đang cỡ nào hy vọng Thôi Tình có thể tha thứ cho mình, để mình có một cơ hội chuộc lại lỗi lầm, Thôi Tình cũng mặt đầy nước mắt, căm tức nhìn Chu Thông, nàng vì vận mạng trêu đùa mà khóc, hay là vì mình mất đi trinh tiết mà khóc…
– Thôi bỏ đi, chuyện cần nói tôi đã nói rồi, sẽ không cầu xin thêm nữa, đây là điện thọa di động của cô.
Chu Thông đưa di động đưa trả lại cho Thôi Tình, bình tĩnh nói tiếp:
– Cô cứ báo cảnh sát đi, tôi chờ cảnh sát đến…
Thôi Tình giật lấy di động, ngón tay đặt ở trên màn hình, ngập ngừng…
Chu Thông kể lại chuyện mình dù bi thương đến đâu cũng không thể làm cho Thôi Tình bỏ qua chuyện báo cảnh sát, mấu chốt là sự tình hôm nay, nàng đã hơi tỉnh tâm lại, là không có biện pháp báo nguy, cũng không có biện pháp nào nói ra.
Đường đường chủ nhiệm văn phòng ủy ban, cư nhiên bị nhân viên cấp dưới của mình cưỡng gian, chuyện này nàng cũng không dám để cho người khác biết, nàng chịu không nổi nkhác ánh mắt khác thường soi mói của người…
Nữ nhân viên cấp dưới xinh đẹp bi lãnh đạo cấp trên có quyền thế ép lấy cưỡng gian trong chốn quan trường cũng không có gì là lạ, nhưng lãnh đạo lại bị cấp dưới cưỡng gian thì nàng trước giờ chưa từng nghe nói qua!
– Cậu… cút đi…
Qua một hồi lâu, Thôi Tình lạnh lùng phun ra hai chữ, thấy Chu Thông cũng chưa có tránh ra, nàng đột nhiên nâng tay lên, cần cái điện thoại di động ném ở trên tường, rồi quát lên tiếng lớn:
– Cút! Cút đi cho tôi!
Trước mặt Thôi Tình nổi điên vì tức giận, Chu Thông không còn cách nào biện giải, chỉ đành phải mau mau ra khỏi gian phòng.
Cứ như vậy đứng lẳng lặng, mặc kệ suy nghĩ của mình bay loạn, không lâu sau, đã bị tiếng chuông reo vang chấn động quấy rầy, một sô điện thoại xa lạ, Chu Thông tâm phiền ý loạn, liền cắt đứt, bên kia đầu điện thoại kia lại không gián đoạn vang lên tiếp tục, cuối cùng Chu Thông tức giận phải nghe lấy:
– Ai vậy? Có chuyện gì?
– Xin chào anh Chu, tôi là Triệu Lương Đống giám đốc công ty điện tử đây, tối hôm qua chúng ta vừa gặp mặt qua!
Nghe được là Triệu Lương Đống Chu Thông cảm thấy mình mất tự nhiên, dù sao tối hôm qua hắn cũng mới đập bình rượu vào đầu gã.
– Vâng, ông Triệu… tối hôm qua uống nhiều quá, tôi cũng không biết làm như thế nào mà về nhà được!
Chu Thông chịu đựng sợ hãi, cười nói.
– Ha ha, tối hôm qua làm cho chủ nhiệm Thôi cùng anh Chu chê cười, tôi cũng say quá, anh có rãnh không, xin mời đi uống ly cà phê!
Chu Thông tâm sự ngỗn ngang, thật sự là không có tâm tình để đi uống cà phê, bất chợt nhớ tới ánh mắt Triệu Lương Đống nhìn Thôi Tình đắm đuối, một suy nghỉ thoáng qua, hắn liền đáp ứng với Triệu Lương Đống, dù sao nói gì đi nữa thì Thôi Tình bây giờ cũng là người đàn bà của mình.
– Vì điện thoại của Thôi chủ nhiệm vẫn không gọi được, cho nên tôi muốn cùng anh Chu tâm sự.
Chu Thông nhớ tới lúc Thôi Tình ném cái điện thoại di động về phía vách tường tan nát, nghĩ rằng dù là Triệu Lương Đống có tài năng quái lạ như thế nào cũng không gọi được.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
– À… hình như ông Triệu đối Thôi chủ nhiệm rất là quan tâm đến phải không?
Chu Thông có chút châm chọc hỏi.
– Không dối gạt anh, tôi đối với Thôi Tình rất là ngưỡng mộ, vốn là dự định khảo sát đầu tư tại Liên Hoa trấn, thì Thôi chủ nhiệm đến trấn Tân thôn nhậm chức, nên tôi lại chuyển qua khảo sát trấn Tân Thôn!
Triệu Lương Đống lúc này nói chuyện lại thật thẳng thắn, Chu Thông nhìn gã một cái.
– Ông Triệu, thứ cho tôi mạo muội, bây giờ là lúc ông lấy lòng Thôi chủ nhiệm là thời điểm tốt nhất đấy.
Chu Thông bắt đầu suy tính, từ giờ hắn sẽ vì Thôi Tình giúp cho nàng đứng vững gót chân làm chăn đệm, dù sao kéo nhà đầu tư đến trấn mới là điều quan trọng nhất, đây cũng là bước đi đầu tiên Chu Thông muốn chuộc lỗi với nàng.
– Tôi xin lắng tai nghe.
Triệu Lương Đống bộ dạng rất là chú ý.
– Thôi Tình chủ nhiệm vừa mới đến đây nhận chức, cho nên rất cần chiến tích, nếu như công ty điện tử của ông Triệu đồng ý đầu tư vào thì thành tích càng thêm sáng chói đấy, phải không?
Chu Thông giương câu thả lười, chỉ còn chờ cá cắn câu.
– Nói thật trấn Tân thôn này tôi đã khảo sát qua rồi, không có ưu thế gì cả, đây cũng là lý do mà tôi đến nay vẫn chưa có quyết định đầu tư vào.
Triệu Lương Đống ăn ngay nói thật.
– Vậy để tôi phân tích cho ông Triệu nghe nhé: Thứ nhất, Thôi Tình chủ nhiệm chính là tài nguyên tốt nhất, nếu đầu tư vào trấn Tân Thôn, ngày sau hai người có nhiều cơ hội giao tiếp, thứ hai, chính sách của ủy ban trấn rất hổ trợ cho nhà đầu tư, sức lao động giá rẻ, đất đai nông thôn dư thừa, thứ ba khoãng cách giữa trấn Tân Thôn với huyện Vân Sơn rất gần, cùng với thành phố Lâm Giang chỉ cách có một ngọn núi, đường xá giao thông rất tiện lợi!
Nói xong Chu Thông bỏ thêm muỗng đường vào ly cà phê, từ từ hớp một miếng, nhưng vị đắng chát cà phê làm cho Chu Thông giật mình…
Rời khỏi quán cà phê, Chu Thông liền nhắn cho Thôi Tình một tin tức, vì hắn biết dù sao thì nàng cũng phải sử dụng điện thoại cho công việc:
– Chuyện đầu tư của công ty điện tử Lâm Giang đã thu phục xong!
Chu Thông hy vọng Thôi Tình khi mở ra điện thoại di động thì trước tiên có thể nhìn thấy cái tin này, hắn chỉ mong Thôi Tình có thể giảm bớt một phần nào hận ý đối với mình, sai thì đã phạm vào, chuyện khẩn yếu nhất là làm như thế nào để bù đắp lại.
Không ngờ tới rất nhanh Chu Thông nhận được Thôi Tình hồi âm làm hắn mừng rỡ nhưng…
– Bất luận là cậu làm điều gì, cũng đều không rửa sạch sự lăng nhục đối với tôi, vô luận như thế nào cũng đều rửa không sạch thân thể dơ bẩn của tôi, Chu Thông, cậu là tiểu nhân, là cầm thú, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn làm chuyện hỗn đản.
Nhìn đến cái tin này Chu Thông như rơi xuống vực sâu…
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Thứ Bảy tòa nhà ủy ban trấn trống rỗng, Chu Thông thất hồn lạc phách trở về gian phòng sào huyệt ân ái của mình và Hiểu Tình ở bên ngoài mướn, hy vọng gặp bạn gái Hiểu Tình để tìm lại được một chút an ổn.
Vừa mở cửa liền nghe được tiếng rên rỉ vui sướng của Hiểu Tình, thanh âm cực kỳ cám dỗ, nhưng lúc này Chu Thông trong lòng tràn đầy thất lạc lo lắng, nên hắn không có chút nào hứng thú, trước kia Chu Thông đi công tác, thì Hiểu Tình ở nhà cũng nói rằng thường xuyên dùng hai bàn tay mò xuống cái âm hộ của mình xoa bóp, để hưởng thế giới khoái lạc.
Hắn không nghĩ đến chuyện quấy rầy nhã hứng của Hiểu Tình, Chu Thông ngồi cô đơn trên sàn nhà cầm chai nước uống ở trong phòng khách.
– Lãnh đạo… sâu hơn một chút… ừ… ừ cứ thế…
Tiếng nói rên rỉ rơi vào lổ tai Chu Thông ở trong phòng khách làm hắn ngay lập tức tỉnh táo mạnh mẽ đứng lên, tiếng hít thở rất quen thuộc…
Chu Thông nhón chấn từng bước một đi vào trước cửa phòng ngủ, nhìn thấy Hiểu Tình đang quỳ bò như còn chó cái trên giường, cái mông đít thì vễnh lên thật cao, từ phía sau một gã đàn ông đang dùng dương vật đâm vào âm đạo của nàng…
Cái mông tròn vo dùng sức nhếch lên về phía sau, hai tay bấu lấy phía dưới tấm ga giường, mái tóc dài ướt sũng mồ hôi chớp lên, cặp vú đầy đặn rủ xuống dưới thân thể, càng lộ ra cực lớn, một đôi chân dài trắng noãn trần truồng, hơi hơi hướng hai bên tách ra, cuốn ở chung dưới mắt cá là cái quần lót màu đỏ ren trong suốt, dương vật tại phía sau cái mông hồn viên của nàng không ngừng xuất nhập…
– A… nhanh… nhanh… mạnh nữa đi…
Hiểu Tình tiếng kêu có chút hữu khí vô lực, rõ ràng có chút nhịn không được lại rên rỉ mỗi khi gã đàn ông dùng sức cắm dương vật vào âm đạo, hai chân của nàng cũng run run, trên mông đít hai mãnh thịt cũng đang tạo thành từng làn sóng thịt…
Nhìn Hiểu Tình bộ dạng phóng đãng, gã đàn ông hít sâu một hơi, dương vật nhanh hơn thọt vào âm đạo trơn trợt, gã tùy ý tung hoành ngang dọc, chuẩn bị lần xông lên cuối cùng của đỉnh phong.
Một trận giống nhau điên cuồng công kích cứ như vậy dương vật điên cuồng tiến lên, Hiểu Tình cả người run run không ngừng, gã đàn ông rõ ràng cảm thấy âm đạo trơn trợt không ngừng run rẩy gây áp lực đối với dương vật gã, cũng không muốn nhẫn nại thêm, từng cổ một tinh dịch xì xì phun ra…
Khi gã đàn ông đem dương vật từ trong thân thể Hiểu Tình rút ra, từng làn một tinh dịch hỗn tạp màu trắng sữa theo từ bộ phận sinh dục chảy Hiểu Tình ra, lan qua mông đùi nhiểu xuống phía dưới.
Hiểu Tình chợt có linh tính, ánh mắt nàng nhìn qua khe hở cửa, thì thấy được thân ảnh của Chu Thông, nàng hoảng hốt kêu lên, người đàn ông cũng cùng lúc quay đầu lại thì thấy được Chu Thông…
Người này Chu Thông vô cùng quen thuộc, chính là viện trưởng Uyển Hồng Minh bệnh viện trấn Tân Thành, nổi danh tiêu sái tuấn tú, phong lưu thành tánh…
Cái chai nước từ trong tay Chu Thông rơi trên mặt đất, hắn cứ như vậy lẳng lặng nhìn người đàn ông kia vội vàng mặc vào quần áo, hoảng hốt lách qua bên cạnh hắn chạy đi, Chu Thông lại không thấy có tức giận mà đuổi theo, ngay cả hắn cũng cảm thấy bất ngờ cho hành động chính mình.
Chậm rãi ngã dựa vào tại bên giường, Chu Thông thở dài nhẹ nhõm, như trút được gánh nặng vậy, tâm tư buông lỏng rất nhiều, trong lòng đàng từ từ bình tĩnh lại.
Hiểu Tình thì trước mặt Chu Thông vội vàng lau chùi tinh dịch của gã đàn ông chạy trốn còn lưu lại trên cơ thể mình, sau đó nàng đứng ở trước mặt của Chu Thông, không giải thích, cũng không có chút nào hối hận, tựa như một nữ vương vừa thắng lợi khải hoàn vậy.
– Anh Chu, có muốn chúng ta đang làm một lần cuối cùng không?
Hiểu Tình đương nhiên là cuộc chiến đấu mới vừa rồi vẫn chưa tận hứng, lúc này khuôn mặt Hiểu Tình vẫn còn đỏ bừng đầy nhục dục, Chu Thông chỉ cảm thấy một cơn buồn nôn xông lên đầu, hắn vội chạy đến buồng vệ sinh, thuận thế ngồi xuống trên sàn nhà, không nhúc nhích cử động.
– Anh Chu, đừng oán trách em, em đã chờ đợi anh hai năm rồi, cuối cùng anh vẫn là một người tầm thường vô vi, anh làm ở ủy ban trấn chỉ là một tiểu nhân viên công vụ, ở trong ủy ban, bất kỳ một lãnh đạo nho nhỏ nào cũng đều có thể khiến anh như là con chó vậy.
Hiểu Tình trong lời nói làm cho Chu Thông rất tức giận ngẩng đầu lên, mới vừa một màn cũng chưa có phẫn nộ, còn bây giờ Chu Thông không nhịn được, giọt nước đã tràn ly…
Nhìn gương mặt xinh đẹp này, lần đầu tiên Chu Thông cảm thấy vô cùng xa lạ, hai người sớm chiều ở chung sinh hoạt đã hai năm, vậy mà chính cho tới bây giờ cũng không biết rõ lắm về người đàn bà này, đây là một cái dạng đàn bà loại gì đây nữa?
Cũng được… cũng được… cứ cho bão táp cuồng phong tới mãnh liệt hơn đi chút! Ông trời trước khi muốn diệt vong, trước phải làm cho mọi vật điên cuồng, Chu Thông giờ phút này cũng đang điên cuồng, sự nghiệp bị nhục mạ, tình yêu bị phản bội, mình cưỡng gian nữ lạnh đạo, thì bạn gái lại ngoại tình, một thù trả lấy một thù, thế giới này thật là công bằng, Chu Thông cắm đầu vào trong nước ở trong bồn tắm, ý thức hắn càng ngày càng mơ hồ, có thể rõ ràng cảm giác được sự tử vong đang ở trước mặt, bản thân hắn đang chạm tới kề cận cái chết… hắn không còn thiết tha gì nữa trên cõi đời tạm bợ này…
Nhưng bất ngờ trong túi quần điện thoại di động lại reo vang làm thức tỉnh Chu Thông, trước mắt hắn hình ảnh khuôn mặt cha mẹ hiện lên trở nên rõ ràng, nếp nhăn vì vất vả nuôi hắn khôn lớn, mặt mũi hiền lành, luôn quan tâm đến hắn, một sức mạnh vô hình từ trong lòng hắn bốc lên, hắn mạnh mẽ ngẩng đầu lên, đem mặt lau sạch nước, ngửa đầu thét lớn một tiếng gầm rú ” a… a… a… “, trong nội tâm thoải mái rất nhiều, hắn cầm lấy điện thoại ra thì thấy được trên màn hình danh bạ hiện lên hai chữ “Thôi Tình”, hắn vội vàng bấm nút nghe.
– Chu Thông, trong vòng 30 phút nữa, hãy tới Linh Kê Sơn gặp tôi.
Không đợi Chu Thông mở miệng trả lời, trong loa liền truyền đến “ục ục” mất tín hiệu…
Giờ thì Chu Thông cuối cùng cũng ý thức được, trên đời này vẫn còn có rất nhiều chuyện đáng giá để mà mình tiếp tục sống, sâu trong nội tâm, hắn thầm cảm tạ Thôi Tình gọi cuộc điện thoại đã cứu mình một mạng.
Chu Thông cứ như vậy đứng ngây ngốc hơn 5 phút, rồi mới bắt đầu sửa sang lại quần áo, rời khỏi gian phòng, lúc này Hiểu Tình cứ như vậy vẫn không nhúc nhích nhìn chăm chú Chu Thông, dường như là cho dù Chu Thông có hít thở không thông, giãy dụa chết đi, Hiểu Tình cũng vẫn thờ ơ mặc kệ, nàng vẫn nhìn theo bóng dáng Chu Thông rời xa…
Trên đường đi đến Linh Kê Sơn thì Chu Thông nhận được điện thoại của từ văn phòng ủy ban do Tôn Mạnh Đồng gọi đến, truyền đạt thứ Sáu này đảng ủy ủy ban trấn mở cuộc họp sẽ ra nghị quyết, vì để cạnh tranh chiều thương đầu tư cùng với Liên hoa trấn, trấn Tân Thôn cuối cùng cũng hạ quyết tâm thành lập phòng chiêu thương.
Lúc này Chu Thông trong nội tâm đang rối loạn, lo lắng đi đến nơi Thôi Tình hẹn gặp, với lại hắn đang lái xe, nên nghe sơ qua, liền rất nhanh cúp điện thoại.
– Chị Thôi Tình…
Chu Thông vừa mở miệng liền cảm giác rất là xấu hổ, “chị Thôi Tình” để là tiếp cận, nhưng rất dễ dàng làm cho người ta sinh ra liên tưởng.
– Tất cả mọi chuyện đều là lỗi của tôi, tôi chấp nhận bất cứ sự trừng phạt nào của chị, là do tôi tự chủ quá kém, đêm đó lại uống rượu, lần đầu tiên gặp mỹ nữ xinh đẹp như vậy nằm ở trước mặt tôi, tôi không phải là Liễu Hạ Huệ, không làm được chuyện ngồi im mà trong lòng vẫn không loạn… bản thân tôi là là làm sai, nhưng cũng tại vì bộ dạng của chị thật xinh đẹp…
– Hừ… vì lý do như thế, cho nên khi cậu gặp được phụ nữ xinh đẹp liền không nhịn được thì cưỡng gian? Phải không?
Thôi Tình lạnh lùng hỏi.
– Không… cũng không phải…
Nói thêm gì đi nữa thì Chu Thông cũng giải thích không đủ.
– Chỉ… khi gặp được người xinh đẹp… như chị… thì tôi mới mất đi sự khống chế, từ trước đến nay, tôi chưa từng có thấy qua ai lại có nhiều sự hấp dẫn như chị đấy…
Nói xong Chu Thông nhìn thẳng vào mặt Thôi Tình.
Thôi Tình khuôn mặt lạnh lùng cũng đã hòa hoãn lại ít nhiều, Chu Thông cũng có cảm giác trình độ dỗ dành phụ nữ của mình cũng nâng lên một độ cao mới, phụ nữ dù xinh đẹp đến cỡ nào, mặc kệ gia thế cao quý đến đâu, không có mà không thích nghe người tán tụng mình xinh đẹp, Chu Thông cũng liều mạng cố quên đi chính mình tối hôm lợi dụng lúc người ta khó khăn mà làm ra cái chuyện cầm thú, vài câu nói này, cũng có thể làm giảm vài phần hận ý của Thôi Tình đối với mình.
Thật ra bây giờ trong thâm tâm của Thôi Tình cũng đang tự trách, nghe được Chu Thông khoa trương, trong lòng mình cũng ẩn ẩn có chút bớt nặng nề hơn, tối hôm qua tuy rằng say rượu, nhưng nàng vẫn có thể nhớ lại, lúc đó bên dưới hạ thể rất là đau đớn, sau đó một hồi lại có cảm nhận ngưa ngứa một chút, rồi rất mau xông lên toàn thân một cơn sung sướng đê mê mơ hồ.
Nhưng Thôi Tình chính mình vẫn là không chịu được cái sự lăng nhục này, sáng sớm nàng đã vội chạy đến núi Linh Kê Sơn, cảm giác trí óc thanh tỉnh rất nhiều, mặc dù không có ý tưởng nhảy xuống vực sâu tự vẫn, nhưng nội tâm của nàng đã bình tĩnh lại, lúc này mới có cảm giác sợ hãi, mình một phụ nữ độc hành đi tới nơi hoang vu này, rời xa nơi chốn có người cũng là rất nguy hiểm, cho nên liền bấm điện thoại gọi cho Chu Thông, chính mình cũng không hiểu lúc này tại sao người đầu tiên nghĩ đến lại là Chu Thông, lẽ ra hắn mới chính là người nguy hiểm nhất, tối hôm qua hắn đã thô bạo cưỡng gian mình, tại sao đến giờ mà mình đối với hắn cũng không có cảnh giác là sao?
Chu Thông nhìn Thôi Tình âm trầm bất định, hắn không cách nào đoán ra tâm tư trong lòng của Thôi Tình.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Chu Thông lái xe chở Thôi Tình trở về lại văn phòng ủy ban, tòa nhà làm việc của ủy ban trấn có bốn tầng lầu, lầu một là văn phòng ủy ban, kế hoạch hóa gia đình, hội phụ nữ, vv… lầu hai là phòng của các chủ nhiệm, lầu 3 là văn phòng của trưởng trấn, phó trưởng trấn, lầu 4 là phòng họp.
Thứ 7 tòa nhà ủy ban vắng lặng, Chu Thông định đưa Thôi Tình lên lầu hai phòng chủ nhiệm, khi đi ngang qua lầu một, Thôi Tình muốn tạt vào văn phòng ủy ban lấy các văn kiện về phương diện chiêu thương tư liệu để tham khảo, đang lúc cùng với Chu Thông đến gần cửa, thì nghe được trong văn phòng ủy ban từ bên trong truyền ra tiếng động làm bọn họ giật mình, nhìn qua khe cửa sổ, lúc này Thôi Tình bỗng nhiên trở lại thần thái của một thiếu nữ, nàng quên mất Chu Thông vừa mới cưỡng gian mình, bàn tay giật lại góc áo của Chu Thông thanh âm kế tiếp hai người đều cảm thấy xấu hổ.
– Hồng Mai, anh thương em… cứ đi theo anh, anh sẽ không bạc đãi em đâu…
Cảnh tượng trước mắt, Đàm Kiếm đang đem Tiểu Hồng Mai đẩy ngồi đến trên ghế sa lon dài tiếp khách, tại dưới mông đít nàng còn có lót một cái đệm ghế dựa, ông quỳ gối bên người để cho nàng nằm xuống, cúi đầu hôn lên tại trên bụng Tiểu Hồng Mai, bờ môi của Đàm Kiếm chậm rãi dời đi, thẳng đến liếm láp lên trên thảm lông đen nhánh của cái âm hộ Tiểu Hồng Mai.
Đàm Kiếm giơ ra đầu lưỡi dưới bộ lông len vào chính giữa hai bên mép lớn đầy đặn của cái âm hộ liếm láp, ông trêu đùa liếm lên lại bú mút vào, biến thành trên mặt thảm lông đen đều dính đầy nước miếng của ông, dưới lớp da non bị râu mép của ông cọ xát, lưu lại từng mãnh hồng hồng dấu vết.
Đàm Kiếm nâng lên một chân Tiểu Hồng Mai, ngón tay đẩy ra hai bên mép thịt ướt nhẹp kia, đầu lưỡi của hắn đả quấn lấy bên trên viên âm hạch bới vì bị kích dục mà bành trướng sung huyết lồi ra khỏi lớp da mỏng.
“Ui… ui… a…” – khi đầu lưỡi của ông trêu chọc ma sát lấy âm hạch của nàng, Tiểu Hồng Mai rên rỉ liên tục.
Chu Thông thật sự không thể tưởng tượng được Tiểu Hồng Mai ôn nhu hiền thục lúc ở trên giường lại quằn quại rên rỉ mạnh mẻ như vậy.
Lời đồn Đàm Kiếm với Tiểu Hồng Mai chuyện bên ngoài truyền khá nhiều, Chu Thông không nghĩ tới là quả thật hai người có cùng một chân.
Lấy tư liệu không được, hai người nhỏ giọng rời đi, hai người quay lại chỗ chiếc Santana 2000 của ủy ban trấn, Thôi Tình hồng hồng khuôn mặt, thẹn thùng vô cùng, nhớ tới vừa rồi cảnh tượng trong văn phòng, nàng bỗng phát giác trên dưới hạ thể mình có chút dinh dính, dường như là có chút ít chất lỏng rịn ra, nàng khe khẽ khép lại cặp đùi mình.
Hai người vừa không cùng chỗ đi chung nữa, thì chợt điện thoại di động Thôi Tình vang lên, thì ra là Triệu Lương Đống giám đốc công ty điện tử Lâm Giang lại hẹn Thôi Tình gặp mặt tại nhà hàng Hoàng Nhật, Thôi Tình không tiện từ chối nhà đầu tư mời, liền dẫn Chu Thông cùng đến.
Ngồi chờ ở trước đại sảnh nhà hàng Hoàng Nhật, Triệu Lương Đống lại nhìn thấy Chu Thông với Thôi Tình sóng vai mà đến, thần sắc gã rõ ràng bị kiềm hãm nói:
– Ưm… anh Chu đối với Thôi chủ nhiệm rất là quan tâm nhỉ? Hai người như hình với bóng, anh Chu nghiễm nhiên thành hộ hoa sứ giả, thật sự khiến người bên ngoài ái mộ…
Nghe được Triệu Lương Đống lời nói có giấm chua, Chu Thông cũng không so đo, dù sao mình cũng đang lợi dụng Triệu Lương Đống đến trấn Tân Thôn đầu tư…
Nhà hàng Hoàng Nhật tại lầu một, có một đại sảnh kinh doanh hình thức tương tự với quán bar, có đủ các loại rượu mạnh nhẹ, còn có một chút thức ăn tinh xảo phụ trợ, đương nhiên nếu muốn ăn cơm thì phải lên lầu hai.
Ba người liền vào lầu một tìm một chỗ ngồi, một bên uống rượu, một bên tùy ý trò chuyện, hoàn cảnh như vậy tự nhiên không thích hợp nói chuyện làm ăn, Triệu Lương Đống lần này mời lại có Chu Thông đi theo, hiển nhiên là không có cơ hội nên hắn chọn một bàn có không khí an tĩnh, ưu nhã nhạc khúc, đây là nơi thích hợp nhất để nói chuyện yêu đương tán tỉnh…
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
– Ông chủ, tìm vài cô gái tiếp đại gia uống rượu, nhớ kiếm các cô xinh đẹp đấy.
Kèm theo tiếng ồn ào là rầm rập tiếng bước chân, bước vào đại sảnh một tên trẻ tuổi mang theo kính mát, người mặc áo màu sắc sặc sở, búi lên phía sau một chòm tóc nhỏ, đi theo phía sau là hơn mười tên ăn mặc giống nhau.
– Cổ Lục, nể mặt một chút đi, nơi này là đại sảnh nhiều người đang uống rượu, đừng có quậy phá.
Ngoài cửa có tên bảo vệ vội vả chạy vào mở miệng nói.
– Tao đã nể mặt mũi của ông chủ mày lắm rồi, cũng không có nghĩa là chuyện của tao muốn làm mà ngăn cản, mày chán sống rồi sao?
Cổ Lục nói xong liền thuận tay đánh một bạt tai vào mặt tên bào vệ.
– Đây là một đám côn đồ, sau lưng bọn chúng có Tôn Lôi là con trai của bí thư Huyện ủy Tôn Triều Dương chống lưng, khắp nơi gây chuyện thị phi.
Triệu Lương Đống hạ thấp giọng hướng về phía Chu Thông cùng Thôi Tình giải thích.
– À… cô gái ngồi bàn rượu bên kia dáng người xinh đẹp, nhìn qua rất vừa mắt, đến đây bồi đại gia tiêu khiển một chút…
Ở đời sợ điều gì thì thường sẽ gặp điều đó, khi nghe Triệu Lương Đống giải thích, ba người dự định tìm cơ hội tránh mặt đi, không nghĩ tới Cổ Lục liếc mắt liền thấy Thôi Tình khí chất bất phàm, nàng đi đến chỗ nào thì nơi đó dễ trở thành tiêu điểm, huống chi Thôi Tình còn có khí chất, muốn phẩm muội thì có phẩm vị, khuôn mặt thiên sứ cùng dáng người cực phẩm.
– Đại ca này, xin mời điếu thuốc, cùng nhau uống một ly rượu, hôm nay toàn bộ nay anh em uống rượu tôi xin mời miễn phí.
Triệu Lương Đống thấy bọn họ đến ngồi bàn bên cạnh, liền vội vàng đứng lên thận trọng ứng phó.
Nhìn thấy Triệu Lương Đống đứng dậy nghênh thân, Chu Thông cảm thấy mình cũng hơi coi trọng gã, cảm thấy người này dù sao cũng có đảm đương, là một tên nam hán tử, Triệu Lương Đống mặc dù có tiền có địa vị, nhưng ở huyện Vân Sơn này việc đối nhân xử thế vẫn có hiệu quả thấp, mối quan hệ với các quan viên không cao.
– Hừ… bộ có tiền là ngon hả? Định dùng tiền để dập lão tử à? Hôm nay lão tử đã chấm cô gái này rồi, ai nói gì cũng không được! Đây là tiền phục vụ rượu!!!
Nói xong Cổ Lục lấy ra một xấp tiền mặt, ném ở trước mặt của Thôi Tình, hẳn tưởng rằng nàng là một cô gái phục vụ trong nhà hàng này.
– Tôi sẽ nhớ kỹ mặt, anh xui xẻo rồi, sẽ phải hối hận, cầm lấy tiền thúi của anh cút ra ngoài đi.
Thôi Tình nổi giận đùng đùng.
– Các anh em, đây là cô gái có cá tính, đại ca chúng mày rất thích! Này em gái, lát nữa hai ta tìm một chỗ vắng vẻ, anh sẽ trói em lại dùng roi trừu dạy dỗ, anh rất thích các kiểu chơi đa dạng lắm đấy!
Nói xong Cổ Lục đến gần để bàn tay khoát lên trên vai Thôi Tình.
– Khoan đợi một chút, vị đại ca này, tôi sẽ cùng anh uống rượu được không? Vị mỹ nữ này tửu lượng có hạn, chỉ sợ đại ca uống chưa hết hứng thì nàng đã say rồi.
Đang lúc mọi người nhìn soi mói Chu Thông nắm nhẹ lấy bàn tay của Cổ Lục lấy ra khỏi vai của Thôi Tình, ung dung tiêu sái đi đến bên cạnh Cổ Lục, ngồi xuống trước bàn, rót ly rượu đầy, đưa lên môi chậm uống vào, sau đó đưa ra ly rượu cho mọi người thấy đã cạn đến đáy ly.
Cổ Lục nhìn nhìn khuôn mặt xa lạ của Chu Thông, không biết thằng này là lai lịch thế nào, trong lúc bất ngờ hơi bối rối, toàn cục chợt yên tĩnh một cách dị thường.
Loại yên tĩnh duy trì trong vài ba giây, Cổ Lục sinh ra tính hung hăng, không làm thì thôi, đã làm thì làm đến cùng, gã lập tức quát lớn:
– Đêm nay ai mặt mũi của không cần nể nang, nếu Thiên Vương lão tử có đến đây, tao cũng không nghe theo, mày… không cần biết mày là người phương nào, đừng có nhúng tay vào chuyện này.
Cổ Lục nhìn xem dáng người của Chu Thông cũng không có cao lớn lắm, nhưng chỉ có ánh mắt sắt như dao của Chu Thông khi vừa tiếp xúc, thì trong lòng gã liền thấy ớn lạnh.
Chu Thông trong đôi mắt đột nhiên tinh quang bắn ra bốn phía, nhìn thẳng vào mặt của Cổ Lục nói:
– Mày nói xong chưa? Chuyện ngày hôm nay mày nhất định phải làm?
Nói xong câu đó, Chu Thông chậm rãi đứng lên, một cỗ hàn băng lạnh lẽo như từ trong người của hắn toát ra khuếch tán, nhưng thật ra đây là vận khí mạt hạng của hắn, đến lúc này hắn chẳng còn gì để mà tính toán thiệt hơn nữa…
Chuyện tới như thế, Cổ Lục đâm lao phải theo lao:
– Hừ… mày đừng nói nhiều nữa, tao không nhượng bộ đâu.
Cổ Lục gân cổ lên nói.
Ánh mắt mọi người đều nhìn vào Chu Thông, khuôn mặt kia không đáng kể là anh tuấn, Triệu Quốc Đống cũng bất đắc dĩ lắc đầu, cảm thấy thằng này là tự đi tìm chết, Thôi Tình trong lòng thì lại rối loạn, nàng cảm động! Lạ thật… thằng này cưỡng gian chính mình, như thế nào mà mình còn có thể cảm kích hắn?
Chỉ thấy Chu Thông tay cầm lên chai rượu vừa rồi mới rót vào một ly, bọn thuộc hạ Cổ Lục nhanh chóng xấn tới bao quanh bảo vệ cho gã, ai cũng không nghĩ tới, chỉ thấy Chu Thông hả miệng ra đem chai rượu uống một hơi cạn sạch!!!
“Xoảng… ” một tiếng động rợn người vang lên, tiếp theo sau là “lách cách… lách cách” tiếng mảnh vỡ thủy tinh rơi xuống sàn nhà, trong tay của Chu Thông vỏ chai rượu chỉ còn lại có một nửa, lộ ra cao thấp mảnh nhọn thủy tinh như dọa người, phân nữa dưới cái chai đã vỡ vụn, chỉ thấy trên đầu của Chu Thông máu tươi rất nhanh từng giọt nhiểu rơi trên mặt đất, toàn bộ tất cả mọi người bị một màn trước mắt hù lạnh đến ngây người, ngắn ngủi tĩnh lặng vài giây, chỉ thấy Chu Thông cánh tay của hắn cầm chặt một nửa chai rượu còn lại, cứ như vậy cầm trong tay, dưới ngọn đèn chiếu rọi xuống, những đầu sắc nhọn của mảnh thủy tinh dính đầy máu có vẻ khủng bố phá lệ cực kỳ.
Lúc này Cổ Lục rất là nghiêm túc, bước lên một bước chấp tay chào:
– Người anh em, trong giang hồ đều kính trọng hảo hán, anh là hảo hán, tôi kính trọng anh, nếu như tôi vẫn còn từng bước ép sát, đó không phải là tính cách của Cổ Lục này, non xanh còn đó, nước biếc chảy dài, ngày khác tôi mời anh uống rượu giảnh hòa.
Cổ Lục nói xong câu như vậy, nặng nề liền xoay người rời đi, vừa ra khỏi đại sảnh, một tên đàn em liền hỏi:
– Đại ca, sao lại sợ thằng đó… chúng ta có nhiều người mà.
Cổ Lục lườm tên đàn em một cái rồi nói:
– Mày biết cái đếch gì, thằng này nó tự cầm chai rượu đập mạnh vào đầu nó, tự bản thân nó mà còn tự mình xuống tay ác như vậy, người mà không cần mạng sống của mình là không thể trêu vào, con người như thế mới là đáng sợ nhất.
Lúc này những người còn lại trên bàn rượu mới tỉnh táo lại, nhanh chóng dìu Chu Thông đưa lên xe hướng về bệnh viện chạy đến, Chu Thông chỉ cảm thấy một trận choáng váng trên đầu, rồi liền bất tỉnh nhân sự.
Chu Thông chảy không ít máu, lại lâm vào hôn mê, có vẻ như là rất nghiêm trọng, thật ra là vừa đến bệnh viện thành phố thì một tiếng sau đã tỉnh lại, làm xong kiểm tra cũng không có vấn đề gì lớn, sau khi cầm máu và khâu mấy mũi ở nơi trán là có thể xuất viện trở về, bác sĩ cho toa thuốc, còn dặn dò thứ hai nhớ đến bệnh viện trấn tái khám kiểm tra lại là được rồi.
Buổi chiều Thôi Tình cùng đi với Chu Thông đến thôn bệnh viện trấn kiểm tra lại, vừa mới bước vào khoảng sân trước của bệnh viện thì thấy Thôi Tình hai mắt phóng hỏa nhìn chằm chằm trước mặt một đôi tình lữ, phát hiện khuôn mặt Thôi Tình biểu tình quái dị, Chu Thông xoay mặt nhìn lại, thì thấy một người đàn ông tuấn mỹ ôm lấy một cái cô gái xinh đẹp đùa giỡn, không để ý đến ánh mắt khó chịu của mọi người, gã thanh niên còn thỉnh thoảng hôn phớt nhẹ lên đôi gò má cô gái, cô gái cũng phát ra tiếng cười dâm đãng.
– Người thanh niên kia là Lý Lôi con của Lý Đại Hưng trưởng công an sở công an thành phố Lâm Giang, hắn thích người khác gọi hắn là Lý công tử, không thể ngờ được hắn lại xuất hiện ở chỗ này.
Thôi Tình chầm chậm nói cho Chu Thông biết.
– Còn cô gái kia là y sĩ Hiếu Tĩnh của bệnh viện trấn, bạn gái trước đây của tôi, mới vừa chia tay!
Chu Thông thần sắc ảm đạm nói, trong giọng nói nhẹ tênh nhưng đậm nét của sự cô đơn…
– Còn người thanh niên kia là bạn trai của tôi, chỉ sợ từ giờ về sau cũng phải nói là bạn trai trước rồi!
Lời nói Thôi Tình càng làm cho người giật mình.
Tại cái đề tài này hai người cũng không muốn nhắc đến nữa, sau khi kết thúc việc kiểm tra đều tự về nhà.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Buổi sáng mở máy vi tính ra Chu Thông giống như thường ngày viết một câu trên blog, sau đó vội vàng chạy đi đến một nơi có thể cái có thể nghe được từ bên kia cách vách âm thanh mỹ diệu đó là gian nhà vệ sinh của ủy ban trấn, mỗi một lần đến đó, Chu Thông trong lòng thường tán thưởng cái toilet này thiết kế phi thường hợp lý, nhà cầu nam nữ chỉ cách một bức tường, bên dưới cách mặt đất có khe hở 20 cm thoát nước, làm cho cuộc sống trong toilet ủy ban cũng biến thành muôn màu muôn vẻ.
Chu Thông có một lần đi toilet, vô tình chính mắt nhìn thấy trưởng trấn Trác Ngôn, nằm bò sát mắt đất hai tay bám chặt lấy vách tường thưởng thức bên kia phong cảnh, lúc ấy Chu Thông đành phải nín tiểu, lặng lẽ chạy ra bên ngoài đứng chờ, nếu như bị trưởng trấn biết mình phát hiện bí mật của gã, không đến mức giết người diệt khẩu, nhưng là sau này một bó cải xanh cũng đừng mong có dịp mà ăn, buồn bực hắn đợi một hồi thì mới thấy từ bên phòng vệ sinh nữ nữ đi ra một phụ nữ mập mạp làm ở phòng văn hóa thông tin là chị Lý Cúc Hoa, hơn 40 tuổi, thân cao một thước rưỡi, thể trọng 100 cân, cánh tay thiếu điều bằng bắp đùi của Chu Thông, Chu Thông thật sự không nghĩ ra trưởng trấn Trác Ngôn lại có sự ham mê với người đàn bà này.
Lúc Lý Cúc Hoa vừa buộc dây thắt lưng đi ra khỏi toilet, thì sau đó trưởng trấn Trác Ngôn cũng rất nhanh sửa sang lại dây lưng đi ra khỏi nhà vệ sinh nam.
Trở lại văn phòng vừa ngồi xuống lật ra tài liệu chiêu thương của trấn Tân Thôn, chuông điện thoại di động vang lên, vừa thấy là Thôi Tình gọi đến, nàng muốn Chu Thông mang theo tài liệu chiêu thương đến nàng, Chu Thông liền vội vả chạy lên phía lầu hai.
Ngồi ở đối diện Thôi Tình, nhìn người đàn bà lãnh đạo này từng bị mình áp đè xuống dùng dương vật đâm vào cơ thể, Chu Thông trong nội tâm dâng lên một sự mê mẫn.
Cao quý, khí chất, xinh đẹp hòa chung lại trong người Thôi Tình, bị chính mình tùy ý xâm phạm, hồi tưởng lại đêm đó Thôi Tình với làn da bóng loáng, trước ngực đôi bầu vú quật cường đứng vững vàng, mặc kệ cho dù nắn bóp như thế nào cũng không nghiêng ngã, phía dưới hang động âm đạo thì bó hẹp xiết chặt, cửa miệng âm đạo thì rất nhỏ bé hơi mở ra…
Nghĩ đến đây Chu Thông lúng túng cúi đầu nhìn cái lều lớn của mình đã nổi lên.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
– Nhiều như thế này vậy sao?
Sau khi xem tái liệu xong, Thôi Tình ngẩng đầu nhìn thẳng vào mặt Chu Thông, Chu Thông đáng khinh kia ánh mắt của hắn bị Thôi Tình thu hết vào mắt mình, một sự chán ghét nhanh chóng nháy mắt trải rộng trong mắt Thôi Tình.
Nhìn xuống bên dưới Chu Thông đang nổi lên cái lều lớn, Thôi Tình lại nhớ tới lần đầu tiên trong toilet ở nhà hàng Hoàng Nhật vô tình gặp được, lúc ấy nàng nhìn thấy dương vật kia của Chu Thông có bộ dạng cực kỳ xấu xí, nhưng rất nhanh Thôi Tình cũng cảm thấy mất tự nhiên, nàng đỏ mặt thầm mắng: “Lưu manh!”
Nhìn sắc mặt Chu Thông mê mẩn, trong lòng nàng lại giận lên, nhưng nhớ tới chính mình cũng đang dựa vào hắn để chiêu thương, nàng cố nén hạ lửa giận trong lòng nói:
– Cậu trở về làm một cái hợp đồng với công ty điện tử Lâm Giang đầu tư đi, cuộc trao đổi đầu tư sắp tới rất quan trọng, bí thư đảng ủy Khổng Tự Cường sẽ hỗ trợ đại lực cho chúng ta duy trì, trưởng trấn Trác Ngôn thì không có đồng ý với ý kiến, ông ta cho rằng công ty điện tử Lâm Giang không có kinh nghiệm đầu tư ở trấn, hợp đồng đầu tư cùng bọn họ không tương xứng, vì thế chúng ta chỉ có dùng thành tích mới có thể chứng minh được. Sắp tới thông qua cuộc họp ra nghị quyết thành lập ban chiêu thương, việc tuyển lựa chủ nhiệm ban chiêu thương rất trọng đại, trưởng trấn Trác Ngôn thì cố ý đưa cho Lý Lệ bên phòng kế toán lên làm, phó trưởng trấn Đàm Kiếm đề cử phó chủ nhiệm Tiểu Hồng Mai, còn tôi thì chưa có ý kiến gì, chỉ cần cậu kéo tới được đầu tư, tôi sẽ liền đề danh cậu làm chủ nhiệm ban chiêu thương.
Thôi Tình sau cuộc nói chuyện tiết lộ rất nhiều tin tức cho Chu Thông biết, theo tình hình suy đoán thế trận này thì Thôi Tình có lẽ là nghiêng về phía bí thư, hơn nữa Thôi Tình cũng muốn ban ban chiêu thương sắp thành lập này, phải khống chế vào trong tay mình, để sau này làm bàn đạp cho sự phát triển của mình.
Chu Thông cảm thấy trấn Tân Thôn năm nay đối với việc chiêu thương coi trọng hơn mấy năm qua, chuyện này đối với mình cũng coi như là một cái cơ hội.
Nhớ tới lần trước cô của Tiếu Phi nói sẽ mang đoàn người đến khảo sát, mình có thể ở phương diện này tận dụng làm một chút công tác cho tốt.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Thôi Tình vào trong phòng vệ sinh, nàng âm thầm cảm thấy trong lòng mình đang bừng bừng tính dục mà cảm thấy kinh ngạc, từ sau cái ngày bị Chu Thông phá trinh, nàng đối thân thể của mình đặc biệt mẫn cảm, giống một sự thèm muốn vô hình không đầu không đuôi vậy, vừa mới kéo xuống cái quần lót, ngồi xổm xuống bồn tiểu nàng liền vội vàng mở rộng hai chân ra, tấm thảm lông đen hai bên mép lớn hé mở lấy, nàng bối rối lấy khi cúi đầu nhìn thấy ngay từ cửa miệng âm đạo mình, lại có chút ít dịch nhờn trơn nhớt đọng lại, trái tim oán hận Chu Thông chuyển hóa trở thành một loại kích thích, diễm tình càng thêm mãnh liệt…
Kỳ thật Thôi Tình theo ý niệm của nàng mà nói, trong lòng nhớ tới Chu Thông chính là người cưỡng gian mình, mặc dù trong lúc say rượu cũng cảm nhận được mơ hồ cảm giác sướng khoái, nhưng hắn cướp đi mình lần đầu, nàng càng nghĩ càng phiền đến muốn chết…
Nhưng tình huống lúc này lại có chỗ bất đồng, nhìn xem trên đầu của Chu Thông còn băng vải giữ lấy vết thương, Thôi Tình muốn thờ ơ cũng không được, nội tâm không nhịn được cảm động, cô gái hai mươi mấy tuổi tuổi thanh xuân, ai mà không có tâm lý phức tạp? Ai không hy vọng trong lúc nguy nan, sẽ có người động thân xuất hiện đứng ra bảo hộ bạn lữ của mình? Lúc Chu Thông cầm chai rượu tự đập vào trên đầu của mình, Thôi Tình đã bật khóc, ngay lúc đó nàng có một loại cảm giác là đã tìm được bạch mã vương tử của mình rồi, nhưng đây là phiên bản… lỗi.
Loại ái hận đan xen tình cảm có rất ít người có thể hiểu được, loại tình cảm này cũng lúc nào cũng đối với tâm trí Thôi Tình tiến hành tra tấn, ôm như vậy tình cảm, Thôi Tình một lòng muốn đưa Chu Thông đẩy lên vị trí làm chủ nhiệm ban chiêu thương, đây cũng là vì để hồi báo Chu Thông trong thời điểm mấu chốt nguy hiểm động thân mà ra, đồng thời qua đó cũng có thể nắm trong tay ban chiêu thương, mà chiêu thương đầu tư nếu thành công thì đó là chiến tích địa phương dễ dàng nhất…
Trưởng trấn Trác Ngôn ủng hộ Lý Lệ phòng kế toán, phó trưởng trấn Đàm Kiếm ủng hộ phó chủ nhiệm văn phòng ủy ban Tiểu Hồng Mai, xem ra vẫn là do trên giường mà có được quan hệ thiết, còn Thôi Tình kia đề cử Chu Thông là không phải cũng bởi vì hắn cùng nàng đã xảy ra quan hệ sao?
Nhưng đối với Chu Thông mà nói, vấn đề chiêu thương cũng là chuyện đau đầu nhất của hắn, một cái trấn nhỏ có chỉ 20 vạn dân cư, ai mà điên gì bỏ số tiền lớn đến đến đầu tư? Đương nhiên là ngoại trừ Triệu Lương Đống bị tình yêu với Thôi Tình làm cho choáng váng đầu óc mới bỏ tiền ra.
Ngồi tại trước bàn làm việc, nhìn trong máy vi tính bản đồ trấn Tân Thôn, Chu Thông rơi vào trầm tư…
Trong lúc lơ đảng ngẩng đầu, phát hiện đối diện phó chủ nhiệm Tiểu Hồng Mai ngồi ở bàn đối diện đang lặng lẽ nhìn chằm chằm vào máy vi tính như mất hồn, Chu Thông đột nhiên nhớ tới ngày thứ Bảy ở trong văn phòng truyền ra tiếng rên rỉ của nàng, nhìn Tiểu Hồng Mai với cái váy bó chặt lấy cái mông, Chu Thông mang theo hồi tưởng theo lúc Tiểu Hồng Mai bị Đàm Kiếm làm ở trên cái ghế so pha, Tiểu Hồng Mai ngày thường bóng dáng đã xinh đẹp mê người, một mái tóc dài đen nhánh, da thịt tuyết trắng, đầy đặn mê người hai bầu vú, cái eo vẫn còn thon nhỏ, cái mông tròn trịa, chân ngọc thon dài bóng loáng, Chu Thông nhịn không được có chút huyết mạch phún trương.
Cúi đầu nhìn bên dưới cái váy kia của Tiểu Hồng Mai đầy cám dỗ, cuối cùng nhịn không được, hắn giả vờ làm rơi xấp giấy tờ văn kiện xuống đất, tiếng động cũng không làm cho Tiểu Hồng Mai ngẩng đầu lên, Chu Thông từ từ cúi người xuống giả bộ nhặt lấy giấy tờ vung vãi, đôi mắt hắn không ngừng điều chỉnh góc độ nhìn xuyên thấu vào bên trong cái váy của Tiểu Hồng Mai.
Một màn trước mắt làm cho Chu Thông một trận thất kinh, đánh chết Chu Thông cũng không nghĩ ra, bên trong cái váy củatiểu Hồng Mai không có mặt quần lót, kia một tấm màn màu đen của những sợi lông gắt gao vây quanh màu hồng thịt non, cửa âm đạo hơi hơi giương cái miệng nhỏ ở nơi nào lẳng lặng như là chờ đợi, thông qua tờ giấy rớt gần chân nàng, hăn hơi cúi đầu tới, ngay cửa miệng âm đạo có một dịch nhờn sắp trào ra nhiểu xuống, dương vật Chu Thông giống như nhận được mệnh lệnh liền dựng thẳng lên, trong đầu hắn tưởng tượng thấy dương vật của mình cắm vào trung gian trong cái miệng nhỏ âm đạo kia, Chu Thông ngẩng đầu lên len lén liếc nhìn Tiểu Hồng Mai, nàng hồng hồng khuôn mặt với vẻ mặt như cười chế nhạo hắn, nhưng vẫn như là không hề để ý đến chuyện gì ngoài cái máy vi tính, nhớ tới cái miệng âm đạo đang nhiểu ra dịch nhờn, khi ngồi trở lại vào vị trí, hắn trong lòng âm thầm suy đoán rằng:
– Chẳng lẽ trong đầu nàng cũng đang có ý dâm mình?
Nhìn kỹ đôi môi Tiểu Hồng Mai thoa lớp son môi, trong lòng hắn thở dài một tiếng:
“Ai! Đàn bà, ai cũng trên dưới có hai cái miệng, làm hại chết người ta!”
Giám đốc công ty điện tử Lâm Giang, Triệu Lương Đống đắm đuối kia đã bị mình lừa dối, quyết định đầu tư 500 vạn tại phụ cận Linh Kê Sơn xây dựng lên làng du lịch, đây đối một cái trấn nhỏ mà nói, cũng có thể xem như là một khoản tiền lớn rồi, có khoản này đầu tư, vị trí chủ nhiệm Thôi Tình ở ủy ban trấn xem như tạm thời ngồi vững vàng rồi, nhưng nếu để chính mình lên chức chủ nhiệm ban chiêu thương thì vẫn còn chưa đủ!
Một dục vọng mãnh liệt truy đuổi quyền lực đang đốt cháy lên ở trong lòng Chu Thông “Ở trong ủy ban trấn, bất kỳ một lãnh đạo nào nho nhỏ nào cũng đều có thể coi anh như là chó để mà sai khiến!”
Lời nói của Hiểu Tình ở trong đầu của Chu Thông qua lại phiêu đãng, đem một Chu Thông không màng đến danh lợi tranh giành bị đánh nát bấy, Chu Thông vốn là con người thích ứng trong mọi tình cảnh, không có truy cầu điều gì lớn lao, chính hắn từ một đứa bé nông dân đi lên làm nhân viên công vụ nhà nước được như vậy thì đã cảm thấy vô cùng tốt phước rồi, hắn không biết nếu đã bước chân vào chốn quan trường, thì không thể nào mà không đếm xỉa đến mọi chuyện, tưởng rằng bo bo giữ mình là an phận, thân mình không nhuộm trong nước bùn thì đơn giản đó là ảo tưởng.
“Chó? Ha ha ha… Hiểu Tình lại dùng con chó để mà so sánh mình, quyền lợi… tất cả đều là quyền lợi, vì quyền lợi làm cho bạn gái của mình gục ngã xuống dưới háng lãnh đạo, vì quyền lợi mà nhục nhã lấy mình, vì quyền lực làm cho mình chỉ có thể cụp đuôi làm chó cho người, vì quyền lợi bắt đầu từ ngày hôm nay, đó là điều duy nhất mình sẽ theo đuổi!”
Chu Thông trong khoảng thời gian ngắn, nội tâm lâm vào suy nghĩ điên cuồng, cuộc sống của mình đang an phận cùng sự thật đã xảy ra va chạm mãnh liệt…
Cứ như vậy lẳng lặng ngồi ở trong phòng làm việc, Chu Thông theo tâm linh đến trong đầu óc đã trải qua sự lột xác, truy danh trục lợi vốn là bản tính của con người, không từ thủ đoạn mới là vương đạo.
Không có ai biết Chu Thông biến hóa? Không có ai biết Chu Thông đã trải qua cái gì? Người của văn phòng ủy ban không ai phát hiện ra một Chu Thông cà lơ phất phơ đã bắt đầu thật sự dấn thân làm việc…
Giống như mọi người thường nói: “Chuyện gì đến thì nó sẽ đến!”
Đang lúc Chu Thông vì vân đề chiêu thương vắt hết óc đến phát sầu, nhận được điện thoại của Tiếu Sĩ Quyên – cô của Tiếu Phi.
– Này, có phải là em trai Chu Thông không? Chị là Tiếu Sĩ Quyên – cô của Tiếu Phi, chính là người hở ngực mà em trai nhìn lén đấy, có nhớ tới chị chưa? Khẳng định là đối với ngực của chị thì em trai có ấn tượng mà!
Nghe được giọng nói của Tiếu Sĩ Quyên, Chu Thông vội vàng cầm lấy khăn mặt lau mồ hôi trán, người đàn bà này chẳng hai bầu vú nẩy nở khá là lớn, mà lại còn rất xinh đẹp đầy khêu gợi, mỗi lần nghe nàng nói chuyện với cái cách ruột gan gì cũng lôi ra nói ra hết làm hắn sợ đến xám mặt lại.
– Vâng… chào chị, em đang định lúc nào rãnh thì gọi điện thoại hỏi thăm chị đây này.
Chu Thông hiện tại cũng không dám đắc tội với vị thần tiên tỷ tỷ này, ngoại trừ thân phận của nàng thì không dám bàn tới, chính hắn chỉ có trông cậy vào nàng đến trấn này sẽ đầu tư như thế nào!
Tiếu Sĩ Quyên trong điện thoại cho Chu Thông biết về thương thế của Tiếu Phi, nói là Tiếu Phi ở nhà trong thời gian ngắn là đã cắt chỉ rồi, tuần sau sẽ đi cùng với Tiếu Sĩ Quyên đến Linh Kê Sơn khảo sát.
Cúp điện thoại, Chu Thông nhìn vào máy vi tính, lên mạng gõ vào 3 chữ “Tiếu Sĩ Quyên”, rất nhanh đi ra hơn một ngàn tin tức, hắn sẵn tay mở ra một nội dung thì thấy:
“Tiếu sĩ Quyên, cháu gái của Tiếu Trăn, một người có công lớn khai quốc, hiện nay là em gái của bí thư Tỉnh ủy tỉnh Hà Tây là Tiếu Sĩ Lương, đang làm tổng giám đốc công ty thương vụ Hoa Nam quốc tế, tài sản cá nhân trên trăm triệu vạn…”
Chu Thông bị tiểu sử cường hãn của Tiếu Sĩ Quyên làm cho kinh sợ, trên trăm triệu vạn tài sản, giám đốc công ty thương vụ Hoa Nam quốc tế, đây chính là công ty nổi tiếng toàn quốc, một công ty lớn như vậy, tại sao lại muốn đến trấn Tân Thôn để đầu tư? Vì sao lại để mắt tới một cái trấn nho nhỏ này?
Đây là chuyện bất thường, không nghĩ ra thì chỉ đành yên lặng xem xét!
Xế chiều ngày hôm sau đi làm, gần cửa cửa cổng ủy ban trấn Tân Thôn có một chiếc xe Hummer phiên bản đặt riêng bản dài, đang đậu sẵn, bước vào xe, Chu Thông đã cảm thấy vô cùng rung động, bên trong cái xe, rõ ràng là có một quầy bar, bên trong cái xe, ngoài một tài xế và Tiếu Sĩ Quyên, vẫn còn có thêm một là gã chuyên pha chế rượu, bên trong nội thất chiếc xe bố trí cũng hết sức hoa lệ, liếc mắt liền nhìn ra đây là một gian phòng riêng có quầy bar mini.
Tiếu Sĩ Quyên nằm nghiêng trên ghế sofa trong xe, hơi thở mùi đàn hương từ miệng hé mở, hàm răng liếm nhẹ lấy đôi môi anh đào, tản mát ra mùi thơm nước hoa thoang thoảng từ trong cơ thể, màu trắng rất mỏng của cái váy liền váy, làm lồ lộ che không hết thân thể giai nhân.
Chu Thông không khỏi sắc tâm lay động, trước ngực cái áo Tiếu Sĩ Quyên mỗi một chỗ phập phồng lồi lõm của đôi bầu vú đều thiết kế xử lý vừa đúng nơi phình nhô lên, chính giữa hai vú hình thành cao cao triền núi, vạt áo xẻ tà đến gần bờ eo, bờ mông đẫy đà cao vểnh lên cùng với cặp dài đùi ngọc lúc ẩn lúc hiện, càng nhìn càng hồn phi phách tán.
Mái tóc nàng hơi rối lại càng hiện ra nét đàn bà thành thục, Chu Thông không ngờ đến Tiếu Sĩ Quyên thoạt nhìn thật hung hãn mạnh mẽ, lại có nét đẹp liêu trai chết người như vậy…
– Em trai ngồi đi!
Tiếu Sĩ Quyên hướng về chỗ ngồi bên cạnh chỉ.
– Chị dạo này cũng khỏe chứ?
– Cảm ơn, chị gần đây vẫn bề bộn nhiều việc.
Tiếu Sĩ Quyên bởi vì đang nếm chút rượu nên khuôn mặt đỏ hồng, lông mày dài nhỏ uốn lượn hấp dẫn, môi anh đào đỏ tươi mềm mại có chút hé mở, bàn tay như ngọc trắng nhẹ chiêu, sóng mắt lưu chuyển.
Chu Thông nghĩ thầm, thật sự là một mỹ nhân tuyệt sắc, Tiếu Sĩ Quyên dáng người có lồi có lõm linh lung phập phồng, da thịt trắng nõn mảnh khiết, Chu Thông ngồi ở đối diện nàng, theo cái vạt áo kia hơi mở ra khe hở, nhìn thấy một đoạn đùi ngọc óng ánh mượt mà, làm mê tâm hồn người.
– Chị Tiếu nằm trên chiếc Hummer quả thực nhìn thấy rất dịu dàng thùy mị, em vừa bước vào chỗ này, đã ước gì sau này thì có thể giống chị, lúc say nằm ngủ trên gối mỹ nhân, khi tỉnh lại nắm quyền thiên hạ, ha ha… mặc kệ ân cừu, chẳng phải là sung sướng lắm sao…
Chu Thông lần đầu tiên có kiến thức về kẻ có tiền xa hoa, hắn phát ra lời cảm khái.
– Haha… em trai có thể nói như thế, làm cho chị thật vui vẻ đấy! Để chị chăm sóc cho em trai thoải mái nhé, chị cho phép em trai lại đây sờ vú của chị, xúc cảm rất tốt, không thử thì không biết, thử một lần thì không thể nào quên được!
Tiếu Sĩ Quyên đôi môi đỏ mọng, lại uống một hớp rượu, đã có vài giọt từ ở khóe môi nhiểu xuống ở trước ngực, vài giọt rượu chảy xuống trước ngực nàng, hai bầu vú ưỡn lên, dưới cái nịt ngực mỏng tanh, hai đầu núm vú đội nhô lên trên cái váy liền áo, rất là sinh động, toàn thân Tiếu Sĩ Quyên trên dưới tản mát ra một cổ khí chất câu hồn dâm phách.
Chu Thông thật ra cũng muốn dùng tay sờ thử trên bầu vú nàng để xem xúc cảm như thế nào, nhưng chợt nhớ tới thân phận Tiếu Sĩ Quyên hắn đành không dám rồi, cháu gái của người có công lớn khai quốc người, đậu hủ này khẳng định là không thể tùy tiện ăn được.
Đã vậy lại còn phát sinh sự tình có chút đột nhiên, hắn cũng không có ngờ tới Tiếu Sĩ Quyên nghiêng người cầm tay hắn kéo một phát, do vậy mà toàn bộ nửa người dưới cái váy đều đảo hướng lộ ra, cái mông hoàn toàn đã hở ra chỉ còn cái quần lót che chắn, cái váy bởi vì trải ra đè dưới trên ghế so pha, căn bản không có theo thân thể nàng di động…
Chu Thông nhìn thấy ngây người, chính là cái quần lót màu trắng hơi mờ, phía trước thêu lên hoa văn đẹp mắt, nhưng là lại trong suốt, tấm thảm lông đen của cái âm hộ theo những hoa văn từ phía dưới chiếu ra, cái mông càng là gợi cảm, toàn bộ đều là lớp vải quần lót trong suốt, có thể chứng kiến chính giữa khe đít hỏm vào khêu gợi.
– Hì… thôi được rồi… nếu thử một lần không thể quên được theo như lời chị nói, như vậy nếu như nghiện lấy, thì không xong rồi, bởi vì đến lúc đó chắc chắn là chị sẽ không để cho em được mỗi ngày đều vuốt ve lên đó đâu!
Tuy rằng không dám sờ, nhưng mắt thì nhìn, miệng thì đùa giỡn là không thể thiếu được.
– Hừ… em trai quả thật là có chút ý tứ, trách không được Tiếu Phi xinh tươi nhà chị miệng cứ nói nhớ đến em trai, chẳng qua là đôi mắt của em cũng là quá dâm!
Tiếu Sĩ Quyên đột ngột nói ra một câu làm cho Chu Thông rất là xấu hổ, nhưng hắn thầm nghĩ ngược lại…
“Có dâm cũng không sánh bằng chị đâu!”
– Chị cứ giễu cợt em hoài, có dâm cũng phải tùy theo hoàn cảnh, em chỉ là một nhân viên công vụ nho nhỏ, vừa không dám có sắc tâm cũng không dám có sắc đảm!
Chu Thông nói lời nghe qua có vẻ vô cùng thất lạc.
– Em trai tại sao lại nói lời như vậy? Chịu ủy khuất? Em đã gọi chị là chị, thì chị cũng xem em như là em trai, cứ nói với chị là ai làm em ủy khuất, chị sẽ làm cho em hết giận!
Tiếu Sĩ Quyên vỗ vỗ ngực nói, một đôi bầu vú lại đi theo run rẩy đong đưa.
Chu Thông nghĩ rằng bằng vào thân phận Tiếu Sĩ Quyên, một câu nói của nàng cũng sẽ làm cho chính mình được ích lợi nhiều vô cùng trong chốn quan trường, nhưng nghĩ lại liền tự mắng bản thân mình không có tiền đồ, chính mình không có bản sự thì lại muốn dựa vào đàn bà, so sánh đi ăn cơm chùa thì có cái gì khác nhau đâu!
– Đa tạ chị quan tâm đến em như vậy, lúc nào cần em nhất định sẽ tìm đến chị!
Thần sắc biến hóa của Chu Thông bị Tiếu Sĩ Quyên thu hết vào trong mắt, trong lòng ngược lại cũng xem trọng hắn thêm chút ít, dù gì cũng đã có thể qua một cửa ải thử dò xét, thời buổi bây giờ vàng thau lẫn lộn, chốn quan trường chướng khí mù mịt, nam vì thượng vị có thể quỳ gối, nữ vì đề bạt có thể hiến thân, thằng này có cơ hội như vậy, dù có do dự nhưng rồi cũng buông tay bỏ ra rồi, có chút ý tứ!
Tiếu Sĩ Quyên là hậu bối đời sau của Tiếu gia, là người có tài năng, nàng ngồi trên cái ghế tổng giám đốc công ty thương vụ Hoa Nam quốc tế tuyệt đối là dựa vào bản lãnh thật sự, thì không có khả năng nào lại bị một tên tiểu nhân viên công vụ nho nhỏ qua mặt được, Chu Thông nếu lúc ấy nói ra chuyện nhờ vả nàng, không cần tốn một giọt mồ hôi, rất có thể hắn đã bị Tiếu Sĩ Quyên một cước đá ra văng ra khỏi chiếc xe Hummer phiên bản đặt riêng bản dài của nàng rồi.
Ngày hôm sau toàn bộ trấn Tân Thôn cơ hồ đều có lời truyền khắp, Chu Thông chiều hôm qua lên một xe chiếc xe Hummer phiên bản đặt riêng bản dài sang trọng, cho đến sáng sớm hôm sau mới quay lại xuất hiện ở ủy ban trấn Tân Thôn, không có ai biết rằng Tiếu Sĩ Quyên tổng giám đốc công ty thương vụ Hoa Nam quốc tế tới trấn Tân thôn, đã tiến hành bí mật khảo sát rồi.
Đương nhiên cái đề tài này chỉ có thể để cho phía dưới trà dư tửu hậu làm đề tài câu chuyện, ngày hôm nay ủy ban trấn hội nghị mới là điểm nóng, đề tài nóng bỏng sắp tới của ủy ban trấn mới là nóng nhất, đó là thành lập ban chiêu thương, lần này có vài người được cung cấp cơ hội, đó cũng là cuộc đấu mê mang của vài vị lãnh đạo trấn.
– Việc thành lập ban chiêu thương đã đến lúc gấp rút không còn chờ đợi được nữa, bây giờ là tháng 9, đến cuối năm về chuyện kêu gọi đầu tư chiêu thương trấn Tân Thôn phải vượt qua trấn Liên Hoa và trấn Tuấn Thủy, tôi đề nghị tuyển chọn đồng chí Lý Lệ làm việc ở phòng kế toán, tôi cho rằng đống chí Lý lệ về các phương diện thì năng lực đều vượt mức bình thường đấy, có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ này, để đảm nhiệm chức vụ chủ nhiệm của ban chiêu thương, mọi người thấy thế nào!
“Các phương diện năng lực đều vượt mức bình thường” câu nói này khiến cho mọi người nghe qua mơ màng, họa may về năng lực thì chỉ có trưởng trấn đã nếm được, còn các vị lãnh đạo nam đang ngồi trong phòng họp này thì chưa có phúc phần trải qua, về phương diện kia nếu có vượt mức bình thường, thì đâu có liên quan gì đến chuyện làm chủ nhiệm chiêu thương!!!
Chủ nhiệm văn phòng ủy ban Thôi Tình nghe được Trác Ngôn trong lời nói, mặt nàng hơi biến sắc, Trác Ngôn đây là uy hiếp trắng trợn rồi, ý của ông rỏ ràng ta là trưởng trấn, ta đề cử Lý Lệ làm chủ nhiệm chiêu thương, thái độ của ta biểu lộ, có ai không đồng ý với ý kiến với ta, chính là phản đối trưởng trấn ta, các ngươi cân nhắc đi, còn việc Trác Ngôn nói là chọn người để cuối năm có thể vượt qua trấn Liên Hoa và trấn Tuấn Thủy, các ngươi nói thử xem có chọn được người như vậy sao?
Thôi Tình do dự, nàng đối với khả năng của Chu Thông hoàn thật không có đặt lòng tin quá lớn, nhưng nàng nhớ tới chỉ thị của bí thư đảng ủy Khổng Tự Cường muốn nàng phải có người của mình đưa lên vị trí chủ nhiệm ban chiêu thương, hiện tại thì chỉ có thể đi từng bước rồi xem từng bước, chỉ có một cách duy nhất là ủng hộ Chu Thông, nhưng Thôi Tình không muốn mình làm người đầu tiên phản đối lại trưởng trấn Trác Ngôn, nàng tin rằng phó trưởng trấn Đàm Kiếm sẽ đứng lên phản đối, nàng nhớ đến cái ngày đó, Đàm Kiếm và Tiểu Hồng Mai từ trong văn phòng ủy ban truyền ra thanh âm, Đàm Kiếm nhất định sẽ liều mạng hỗ trợ giúp cho phó chủ nhiệm Tiếu Hồng Mai, tựa như ngày đó ông ta dùng sức dùng sức dùng dương vật cắm vào âm đạo của Tiếu Hồng Mai vậy.
Sâu trong nội tâm của Thôi Tình, bất chợt lại mơ hồ khát vọng một ngày nào đó tại trong văn phòng ủy ban, hai người sẽ là chính mình cùng với Chu Thông sẽ làm giống như thế, nghĩ đến đây Thôi Tình trên mặt hiện lên màu đỏ, bên trong âm đạo lại nong nóng ngưa ngứa lên, nàng lại giáp chân chặt lại, thầm mắng mình không biết xấu hổ.
Sau đó là Phó trấn trưởng Khưu Lực, Phó trấn trưởng Dương Thụ Lâm, Phó trấn trưởng Tả Khuê Hàng, Phó trấn trưởng Tịch Lâm Lâm đều tỏ thái độ với trưởng trấn Trác Ngôn, họ đều phát biểu là mình không hiểu biết về chiêu thương đầu tư, khác nghề như cách núi, không tiện cho ý kiến.
Một vài vị phó trưởng trấn cũng đều có nỗi khổ khó nói, Thôi Tình tuy rằng không phải Phó trấn trưởng, nhưng là người đầu phục bên cạnh bí thư trấn, việc làm của Thôi Tình khó mà tránh khỏi ý kiến của bí thư, về phần Phó trấn trưởng Đàm Kiếm thì nghe nói gần đây đã qua lại một chân với bí thư Huyện ủy Tôn Triều Dương, một vài vị Phó trấn trưởng vì bo bo giữ mình, khỏi bị vạ lây, chỉ có thể lựa chọn bỏ quyền biểu quyết.
Đáng nhắc tới là Tịch Lâm Lâm vị này duy nhất là nữ Phó trấn trưởng, tuổi tuy rằng hơi lớn nhưng phong vận dư âm, đàn bà thành thục đầy cám dỗ cũng không thể coi thường. Khi trưởng trấn Trác Ngôn đến trấn Tân Thôn nhậm chức, người đầu tiên ông ta quấn quít trên giường chính là nữ phó trấn trưởng có thân thể nở nang khêu gợi này, nhưng từ lúc Trác Ngôn quan hệ thân xác với Lý Lệ về sau, hai người tựa hồ trở mặt thành thù, mỗi lần trong các cuộc họp, các chương trình nghị sự của trưởng trấn thường bị Tịch Lâm Lâm phản đối, đương nhiên lần này cũng vậy, nàng lựa chọn quyền không biểu quyết với trưởng trấn Trác Ngôn.
Thấy được có một vài Phó trấn trưởng đã tỏ thái độ, Trác Ngôn không khỏi tức tối, chính mình đường đường nắm ủy ban trấn trong tay, trước đem thái độ của mình ra để thương lượng rồi rồi, thế nhưng lại không có người ủng hộ, đều bỏ quyền biểu quyết, xem ra cục diện tại ủy ban trấn tầm khống chế của mình đã cực kỳ suy yếu rồi, Trác Ngôn hoàn toàn không dự phòng là trong cuộc họp lần này, ông ta hoàn toàn đã bị cô lập rồi.
Đàm Kiếm bắt đầu đứng dậy lên tiếng, chứng thực suy đoán của Thôi Tình.
– Trưởng trấn Trác Ngôn cũng đã mở đầu xong, đồng chí đã tuyển chọn người của mình, tôi cũng theo sát trưởng trấn, xem như là gián tiếp hỗ trợ công tác chiêu thương cho trưởng trấn, cho nên cũng đề nghị tuyển chọn thêm một người để dễ bề lựa chọn, đó là Phó chủ nhiệm văn phòng ủy ban Tiếu Hồng Mai, làm phó chủ nhiệm tại văn phòng ủy ban hơn hai năm rồi, hiệu suất công tác mọi người đã thấy rõ như ban ngày rồi, cho nên cũng nên tạo thêm cơ hội cho đồng chi phó chủ nhiệm Tiếu Hồng Mai!
Nghe được Đàm Kiếm nói hỗ trợ công việc cho mình, trong lòng Trác Ngôn bắt đầu chửi mẹ nó rồi, loại người như ngươi hỗ trợ, ta tình nguyện không cần, rõ ràng là đối nghịch, mà còn nói đàng hoàng như vậy, nghĩ thì nghĩ, tức thì tức, trên mặt Trác Ngôn vẫn không thể lộ ra, còn phải rặn ra nụ cười tỏ vẻ cám ơn Đàm Kiếm.
– Phó trấn trưởng Đàm Kiếm đã có ý kiến riêng của mình, tôi cũng không thể không ủng hộ, nhưng chuyện công tác ở ủy ban văn phòng, là chủ nhiệm tôi cũng có vài lời muốn nói, công tác cụ thể toàn bộ ở văn phòng ủy ban vẫn luôn luôn là do phó chủ nhiệm Tiểu Hồng Mai phụ trách, tôi thì mới về nhậm chức nên chỉ là có danh nghĩa chủ nhiệm mà thôi, do đó văn phòng ủy ban thật sự rời không được phó chủ nhiệm Tiểu Hồng Mai, bây giờ không phải là đang có chỉ thị yêu cầu tuổi trẻ hóa cán bộ sao? Tôi đề cử đồng chí Chu Thông, đồng chí vốn chính đang là phụ trách công tác chiêu thương trấn Tân Thôn ở văn phòng ủy ban, ngựa quen đường cũ thì dễ làm hơn! Tôi không dám cam đoan Chu Thông từ giờ đến cuối năm lấy được thành tích như thế nào, nhưng tôi có thể chắc chắn là so với trước đây, số tiền chiêu thương đầu tư sẽ lớn gấp 10 lần.
Thôi Tình uống ngụm trà chậm rãi tiếp tục nói.
– Để có sự công bằng, tôi đề nghị làm biên bản cam kết, người đề cử ký tên đồng ý! Cuối năm nếu trấn Tân Thôn mà không vượt qua trấn Liên Hoa và trấn Tuấn Thủy thì người đề cử tự nhận lỗi và từ chức, người được đề cử có trách nhiệm liên quan.
Nói xong Thôi Tình cúi đầu nhìn lên quyển sổ tay gạch vài dòng không ý nghĩa, cũng không thèm nhắc lại một lời…
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Mạnh mẽ… tuyệt đối mạnh mẽ, mọi người đều bị sự mạnh mẽ dứt khoát của Thôi Tình làm cho rúng động, Thôi Tình là người duy nhất trong ủy ban trấn không phải là lãnh đạo cấp trấn, lại dám khiêu khích quyền uy của trưởng trấn như vậy, một cái tát này làm cho trưởng trấn Trác Ngôn mặt đỏ tía tai, cơ hồ muốn thẹn quá hóa thành giận.
“Làm biên bản cam kết ký tên đồng ý, nếu không hoàn thành nhiệm vụ? Ai dám?”
Mọi người đang ngồi đây đều hiểu, từ trước đến giờ thảo luận tuyển chọn người, thì lãnh đạo thường xuyên xuất hiện vỗ ngực, bảo đảm chuyện tình, nhưng sau đó nếu không thành công, thì lãnh đạo đang nhậm chức luôn đỗ thừa cho lãnh đạo tiền nhiệm đi trước, lời hứa như gió thoảng mây bay.
Hiểu thì hiểu, nhưng không có ai dám nói toạc móng heo, hiện tại Thôi Tình nói thẳng ra tương đương là nàng đã đâm vào tổ ong vò vẽ.
Trưởng trấn Trác Ngôn một hơi đem chén trà uống sạch, nước nóng tại trong miệng trưởng trấn quay cuồng, nên lại bị phun ra, nhìn trưởng trấn bị nóng đến mức nhe răng trợn mắt, tất cả mọi người tham dự cuộc họp đều biểu lộ ánh mắt quan tâm, nhưng trong nội tâm thì ai cũng hả hê, lâu nay Trác Ngôn luôn luôn lấy cường thế áp chế mọi người, vì thế tất cả mọi người đều thấy vui khi thấy diễn tiến câu chuyện xoay chiều như thế này.
Nhịn đau, chậm rãi áp chế lửa giận trong lòng, Trác Ngôn từ từ nói:
– Hôm nay thảo luận đến đây thì ngừng, đề tài này sẽ thảo luận trong cuộc họp lần sau, tan họp!
Nói xong ông ta dẫn đầu rời đi, khi trở lại văn phòng làm việc, Trác Ngôn liền đem cái chén trà còn cầm trên tay ném tới trên vách tường…
Thôi Tình tại trong cuộc họp cường thế mạnh mẽ trước mặt các lãnh đạo trấn bị người đồn thổi ra ngoài với nhiều phiên bản khác nhau, có một dị bản hoang đường là trưởng trấn Trác Ngôn tại trong cuộc họp dùng ngôn ngữ trêu ghẹo Thôi Tình, bị nàng dùng một chén trà nóng tạt thẳng vào trên mặt.
Đồn đại chung quy vẫn là đồn đại, mọi người tin hay không cũng không quan trọng, trọng yếu là trưởng trấn Trác Ngôn bây giờ uy tín đã bị khiêu khích.
Ngồi ở trong phòng làm việc Thôi Tình nghe được Chu Thông kể lại cho nghe dị bản hoang đường ở bên ngoài, nàng dở khóc dở cười, nhìn trước mắt thằng tiểu tử cường bạo mình, nàng không khỏi buồn bực, bây giờ là tự mình đưa mình lên đầu ngọn sóng dữ, dĩ nhiên là vì thằng tiểu tử thúi này!
Nhưng có thể đi đến vị trí chủ nhiệm văn phòng ủy ban này, Thôi Tình cũng không phải là hạng người không biết suy tính trước sau, không phải là nàng vì nóng nảy nhất thời mà lấy cây kim ra so với cọng râu…
Từ tìn tức của cha nàng đưa đến, trưởng trấn Trác Ngôn trấn Tân Thôn từ trên huyện có điểm qua, lãnh đạo trên huyện đã có người bất mãn với cách làm việc của ông ta, sớm hay muộn gì thì trưởng trấn Trác Ngôn cũng bị ăn hèo, lời phân tích cha cha nàng làm cho Thôi Tình quyết định châm thêm một chút lửa, loạn trong giặc ngoài, trưởng trấn Trác Ngôn này là một chướng ngại vật có thể thuận lợi để dời đi.
Trác Ngôn nếu bị hạ bệ, Thôi Tình mới vừa lên nhậm chức không lâu, cũng chẳng có cơ hội lên thay thế bao nhiêu, nhưng ít ra cũng loại được một tên địch nhân.
Với lại bí thư Khổng Tự Cường cũng ám chỉ Thôi Tình cứ tùy tiện có thể hành động, dù sao thì trong cuộc họp ủy ban trấn vừa rồi, cũng không có một người nào tán thành Trác Ngôn đây là sự thật.
Chu Thông tự đáy lòng chân thành nói ra.
Nghe hắn nói như thế, Thôi Tình khẽ chau mày không nói gì, dù sao thì nàng cũng đang gián tiếp giúp Chu Thông, đồng thời cũng vì Chu Thông mà thụ cường địch, ưu khuyết cùng ngang nhau!
Nói xong câu cám ơn cũng là lúc Chu Thông chuẩn bị đi, thì Thôi Tình lại gọi giật ngược hắn lại:
– Đợi một chút!
Chu Thông một lần nữa lại ngồi vào chỗ đối diện với Thôi Tình.
– Về sau trong giờ làm việc không cho phép gọi tôi là chị Thôi Tình, làm cho người ta nghe được dễ hiểu lầm lắm. À… vết thương trên trán của cậu cũng đỡ nhiều rồi! Chuyện này tôi phải cảm tạ cậu, vì tôi mà cậu mới chịu thiệt như vậy!
Nói xong Thôi Tình mặt cũng hơi ửng hồng hướng về phía Chu Thông mỉm cười.
– Chị Thôi Tình à… ý quên, Thôi chủ nhiệm, thích chị là chuyện cá nhân trong lòng của tôi, vì thế cho dù có phải là liều mạng tôi cũng sẽ không để cho chị bị thương tổn, quyết không cho phép người khác để bàn tay bẩn thỉu trên vai của chị! Còn nếu quả thật muốn cảm tạ… Thôi chủ nhiệm, chị định cảm tạ như thế nào đây?
Chu Thông vẻ mặt thành khẩn nói.
Nhìn đến vẻ mặt âm mưu Chu Thông biểu tình, Thôi Tình lập tức đoán được ý của Chu Thông, nàng liền nói:
– Tôi sẽ mời cậu ăn đặc sản của huyện Vân Sơn: Ngầu pín dê!
Nói xong chính mình cũng bụm miệng mỉm cười.
Nhìn đến Thôi Tình lúc này thần thái như một cô gái trẻ tuổi, Chu Thông lại có chút không an phận, nhưng nhưng nhớ tới nơi này chính là văn phòng chủ nhiệm của ủy ban trấn, cho nên hắn đành áp chế tâm hoả.
Ngầu pín dê chẳng lẽ Thôi Tình cảm thấy đêm đó mình chưa đủ mạnh mẽ? Nên cần phải bồi bổ!
– Thôi chủ nhiệm muốn bồi bổ cho tôi thì cứ việc bồi bổ, vẫn là Thôi chủ nhiệm hiểu tôi, biết về phương diện kia tôi cần phải bồi bổ!
Chu Thông hiện đang đối mặt Thôi Tình đã có thể rất tự nhiên trêu đùa tán tỉnh.
Còn Thôi Tình sau khi trải qua sự kiện bi thương kia về sau, Thôi Tình tựa hồ cũng lựa chọn biện pháp quên đi chuyện Chu Thông cưỡng gian mình, cho ra khỏi bộ nhớ.
Thôi Tình trong buổi họp vừa rồi, đem mình tự đẩy lên đỉnh sóng, nhưng đồng thời cũng tình cờ đem Chu Thông đẩy lên trên tuyến đầu chiến trường với mấy thế lực khác nhau, Thôi Tình thì dù sao vẫn còn có một người cha làm bí thư tại trấn Liên Hoa, với lại cha của Thôi Tình cũng có mối quan hệ rộng lớn ở trên huyện, vì thế cho dù Thôi Tình ở phương diện nào có làm hơi quá đáng, vài vị lãnh đạo cũng có thể mắt nhắm, mắt mở với Thôi Tình mà không làm cái gì.
Nhưng Chu Thông thì khác, hắn không có mối quan hệ gì cả, đương nhiên nếu có vài lãnh đạo tuy rằng có bất mãn, cũng sẽ không lập tức đối với Chu Thông làm khó dễ, chỉ sợ Chu Thông sau này trong sinh hoạt sẽ sống trong khe hẹp với vài vị lãnh đạo này.
Trác Ngôn, Đàm Kiếm và vài Phó trấn trưởng đều nhớ kỹ đến Chu Thông người này, tất cả đều đề cao cảnh giác, có thể đáng được để cho Thôi Tình chống đối với trưởng trấn thì chắc chắn là không phải người bình thường, về phần giữa hắn cùng Thôi Tình quan hệ, không thể tránh cho người ta suy đoán.
Lúc này ủy ban trấn tạm thời yên lặng, đó chỉ là khoảng khắc để chuẩn bị nổi lên cơn phong ba bão táp lớn hơn.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Chu Thông thời gian gần đây không thấy trưởng trấn đến toilet để rình lấy người đàn bà nở nang kia rồi, Lý Lệ cũng rất ít đến văn phòng trưởng trấn đưa văn kiện, Phó trấn trưởng Đàm Kiếm tựa hồ lại trở về với trạng thái an phận thường ngày, chỉ có Chu Thông ngẫu nhiên còn hữu dụng dùng cái kế rơi vãi giấy tờ xuống đất để thỉnh thoảng xem trộm cái âm hộ của phó chủ nhiệm Tiểu Hồng Mai.
Sau yên lặng một thời gian ngắn, ủy ban lại mời dự họp, nội dung do Đàm Kiếm phó trưởng trấn tổng kết phòng trào “Cán bộ về thôn” phương án thực thi rất hiệu quả, nếu nói về những người tham gia vào công tác “Cán bộ đến thôn” chính là đưa những nhân viên trong ủy ban trấn chưa có công tác cụ thể, tống xuống các thôn ấp nhậm chức trong vòng một năm.
– Phong trào ‘Cán bộ về thôn’ không ngờ lại được có hiệu quả rất cao, khi có nhân viên từ trên trấn xuống công tác, các việc hành chính của các thôn ấp hiệu suất rõ ràng đề cao, các hạng mục chính sách, pháp quy, tuyên truyền cũng đến đúng lúc, vì thế hôm nay chúng ta sẽ làm tổng kết đánh giá!
Phát biểu của Đàm Kiếm trong cuộc họp hôm nay làm cho người ta không hiểu là Đàm phó trưởng trấn tung cái nôi dung này ra, chân thật là có ý đồ gì!
Đàm Kiếm uống một hớp nước trà xong, cầm lấy cây bút máy trước mặt vừa viết vừa nói:
– Tại văn phòng ủy ban có chủ nhiệm Thôi Tình và phó chủ nhiệm Tiểu Hồng Mai quản lý, các hạng công tác vẫn dẫn đầu so với các phòng ban khác trong trấn, nhưng về phần những nhân viên khác trong văn phòng ủy ban thì chưa có người nào tham gia vào phong trào “Cán bộ về thôn”, tôi cảm thấy vì phong trào ‘Cán bộ đến thôn’ của chúng ta, thì ủy ban văn phòng cũng nên có người tham gia vào để góp phần vào hiệu quả chung của ủy ban trấn.
Nói xong Đàm Kiếm cười mỉm nhìn Thôi Tình.
Đàm kiếm đã có vài lần vô lý can thiệp vào chuyện công tác của văn phòng ủy ban, Thôi Tình vẫn có khả năng tự khống chế, lần này nàng cũng không vội vã bày tỏ thái độ.
Trưởng trấn Trác Ngôn liền tiếp lời đến:
– Tôi cảm thấy đồng chí Chu Thông vừa có khả năng, vừa có kinh nghiệm nên có thể đi xuống thôn ấp rèn luyện sau một năm trở về, lúc ấy chúng ta giao thêm trọng trách cho đồng chí Chu Thông cũng không muộn!
– Tôi đồng ý với đề nghị của trưởng trấn, người làm công tác trong phong trào này rất quan trọng, chúng ta nhất định phải trọng dụng!
Đàm Kiếm phó trưởng trấn liền tiếp theo bày tỏ thái độ.
Hai lãnh đạo trưởng, phó trấn kẻ xướng người hoạ, song kiếm hợp bích, xem ra là có câu rất là đúng “Địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu” hai người xem như là có cùng chung một mối thù rồi.
Các phó trưởng trấn khác không ngoài suy đoán, đều thống nhất không có ý kiến. Cuộc họp ủy ban trấn trong thời gian gần đây vẫn quái dị như vậy, lần này hai vị trưởng, phó trấn phân cao thấp cùng chủ nhiệm văn phòng ủy ban, các vị phó trấn trưởng khác nói năng rất là thận trọng.
Lần này hội nghị lại có chỗ bất đồng so với cuộc họp vừa rồi, trưởng trấn Trác Ngôn và phó trấn trưởng Đàm Kiếm nói thao thao bất tuyệt một hồi thì mới phát hiện hôm nay không có đối thủ, Thôi Tình vẫn cầm bút tại viết viết vẽ vẽ một chút trên quyển sổ tay, cũng không có ý tứ muốn lên tiếng.
– Thôi chủ nhiệm, tiểu Chu là người của văn phòng ủy ban, cô cho ý kiến của mình, cứ nói thoải mái đi…
Hai vị trưởng, phó trấn nói một hồi nước miếng bay loạn mà không có ai lên tiếng, cũng cảm thấy xấu hổ, có người nói lời phản đối thì không tốt, nhưng là an tĩnh như thế này thì cũng không tiện, trưởng trấn Trác Ngôn đành phải điểm danh đến Thôi Tình.
– Tôi không có ý kiến!
Thôi Tình trả lời cũng không ngẩng đầu, bút trong tay vẫn không ngừng viết viết!
– Ưm… Như vậy thì cũng rất tốt, tất cả mọi người tham dự vào đều có thảo luận, như vậy mới là dân chủ! Việc này cứ quyết định như đi, Thôi chủ nhiệm, cô trở về sắp xếp làm thông báo cụ thể ngày giờ cho Chu Thông lên đường về thôn đi nhé.
Khi tan họp Trác Ngôn còn bổ sung thêm một câu.
Trở lại văn phòng của mình, Trác Ngôn càng nghĩ càng cảm thấy không thích hợp, hai lần tổ chức cuộc họp khác nhau quá nhiều, lần đầu tiên thì giương cung bạt kiếm, khói thuốc súng tràn ngập, lần này đây tựa hồ quá yên lặng, quá thuận lợi rồi! Có chỗ nào sai sai rồi sao?
Nghĩ một lát vẫn không có rõ ràng, đành phải tự mình an ủi: Có thể là nha đầu kia giác ngộ đề cao, nhận thức được không nên phản ứng với người lãnh đạo trực tiếp, làm dịu đi mối quan hệ trọng yếu, người trẻ tuổi chính là dễ có cảm xúc, ông lại nhớ tới lần trước tại nhà hàng Hoàng Nhật, ngồi vuốt ve cặp đùi của Thôi Tình kia, sự co dãn đúng là không phải để trưng cho đẹp, so với Lý Lệ thì sung sướng hơn nhiều, đáng tiếc là Thôi Tình đã đầu phục bí thư trấn nên sau này Trác Ngôn không dám làm càn nữa.
Hội nghị chấm dứt không lâu, Trác Ngôn nhận được điện thoại của bí thư đảng ủy Khổng Tự Cường của trấn Tân Thôn.
– Lão Trác… bên ủy ban gần đây công tác triển khai rất tốt, tôi chuẩn bị cuối năm lên huyện báo cáo thành tích cho các lão tranh công đây!
Khẩu khí Lỗ bí thư cực kỳ uyển chuyển.
Trác Ngôn bất ngờ nên không được rõ ràng lắm, chẳng hiểu lần này bí thư trấn kiếm chỉ phương nào, đành phải giả bộ ngớ ngẩn để dò xét:
– Lỗ bí thư, ở trong ủy ban công tác rất bận, còn rất nhiều địa phương có sơ sót! Chúng tôi ở đây đều đã làm hết sức rồi!
– Được rồi… hình như bên văn phòng ủy ban của lão Trác công tác cũng rất xuất sắc phải không? Có đồng chí Chu Thông, tuổi trẻ tài cao, lão nhất định phải trọng dụng đấy nhé!
Lỗ bí thư nói xong câu đó, Trác Ngôn hoàn toàn bối rối…
– Lỗ bí thư, chúng ta mới vừa tan hội nghị, trong buổi họp đã nhất trí thông qua quyết định cho đồng chí Chu Thông xuống thôn rèn luyện một năm, sau đó khi trở về sẽ trọng dụng.
Nếu bí thư đã nhắc tới Chu Thông, Trác Ngôn cũng phải đem chuyện sắp xếp Chu Thông nói một tiếng cho bí thư biết, Trác Ngôn cuối cùng cũng không rõ Lỗ bí thư tại sao phải vô duyên vô cớ tự nhiên nhắc tới một nhân viên công vụ của văn phòng ủy ban, chẳng lẽ là Chu Thông là thân thích với Lỗ bí thư.
– À! Là như thế này, Trác trưởng trấn, chỉ sợ các ông phải thay đổi cái quyết định này, hãy thay đổi lại một chút đi!
Lỗ bí thư không nhanh không chậm nói.
Vừa nghe lời này, Trác Ngôn lửa nóng bốc lên, ngươi là bí thư bên đảng ủy, dựa vào cái gì đối với bên ủy ban mà khoa tay múa chân? Trác Ngôn cũng nén lại tức giận nói:
– Lỗ bí thư, không dễ thay đổi đâu, vừa rồi trong cuộc họp đã nhất trí biểu quyết thông qua đấy, nếu tùy ý sửa đổi, thì uy tín của ủy ban trấn nằm ở đâu? Việc này chẳng phải là đem quyết định cùa ủy ban trấn ra làm trò đùa sao? Quyết nghị Đảng ủy ở bên bí thư, Lỗ bí thư muốn sửa thì sửa, còn bên ủy ban thì hoàn cảnh khác nhau đấy!
Khổng Tự Cường nghe được câu này, thì cũng hiểu ý của trưởng trấn Trác ngôn, bên này chuyện hành chánh ủy ban là do ta quyết định, ngươi bí thư lo quản tốt chuyện bên đảng ủy kia, đối với chuyện sắp xếp Chu Thông cứ quyết định như vậy, nói cái gì cũng không sửa đổi được!
Khổng Tự Cường liền cười lạnh nói:
– Trác trưởng trấn, lần này chỉ e sợ là không được, dù cho tất cả các ông ở bên ủy ban trấn có biểu quyết ra cái quyết định này, thì cũng phải sửa lại, vừa rồi tôi nhận được điện thoại từ đảng ủy huyện, cho biết là văn phòng đảng ủy thành phố thông báo đã có quyết định cho đồng chí Chu Thông, ba ngày sau đến trường đảng của thành phố, huấn luyện học tập trong vòng một tháng! Sẽ có văn kiện hỏa tốc từ đảng ủy thành phố gửi tới ủy ban trấn ngay đấy.
Nói xong Khổng Tự Cường không để ý đến phản ứng Trác Ngôn cúp ngay điện thoại.
Đảng ủy huyện nhận được thông báo từ văn phòng đảng ủy? Từ mãi trên thành phố chỉ đích danh một nhân viên công vụ nhỏ bé ở trấn đến trường đảng thành phố học? Đây là chuyện gì đã xảy ra vậy trời? Nếu có ưu tiên gì đi nữa thì đầu tiên cũng phải lên trường đảng huyện chứ?
Trác Ngôn đột nhiên hiểu ra trong cuộc họp hôm nay vì sao Thôi Tình im lặng không ý kiến, nhớ tới mình ở trong buổi họp khoa tay múa chân giống như thằng hề vậy, mình có tính toán cỡ nào đi nữa, cũng không thể ngờ được từ trên đã sớm có sắp xếp, nhớ tới bộ dạng dâm tiện của Thôi Tình trong buổi họp, thì ra là cô ả cùng với bí thư Khổng Tự Cường đã nhận được tin tức từ trước, đã sớm biết cái quyết định này, chẳng khác gì trước mặt mọi người đánh mình một cái tát? Sau này mình ở ủy ban sẽ không còn có cái gì uy tín gì nữa!
Nghĩ đến đây Trác Ngôn lại đem cái chén trà vừa mới mua lại, một lần nữa ném tới trên tường, từng miểng thủy tinh nháy mắt văng ra tứ phía.
Thôi tình, một ngày nào đó ta sẽ địt nát cái hậu môn của người, để tiết ra mối hận trong lòng hôm nay, nghĩ đến đây Trác Ngôn nhịn không được, thấy mình cần phải phát tiết, lại tưởng tượng ra cái âm hộ của Thôi Tình kia cùng với dáng người, lồi ra lồi, lỏm ra lỏm, đúng là tinh phẩm…
Trác Ngôn cầm điện thoại lên:
– Gọi giùm Lý Lệ đem tài liệu đưa đến văn phòng của tôi!
Nói xong “cụp” để điện thoại xuống.
Chủ nhiệm Tiêu Yến hội phụ nữ, nghe được tiếng Trưởng Trấn nổi giận đùng đùng, lời nói lại gắt gỏng, nàng mắt liếc nhìn Lý Lệ có chút khó chịu, thầm nghĩ rằng:
Đây là cái gì thế đạo, Lý Lệ là kỹ nữ, nhìn thấy là khinh bỉ rồi, còn mình về dáng người, khí chất, Lý Lệ không thể nào so bì, Lý Lệ có cái gì hơn mình chứ? Nhưng cũng phải gượng cười nói:
– Lý lệ, trưởng trấn kêu cô đi đưa văn kiện cho ông ấy kìa!
Tiêu Yến cố ý đem hai chữ “văn kiện” trầm giọng xuống vô cùng nặng, làm mấy nhân viên khác phải nhịn cười…
Lý lệ một cái ánh mắt coi thường, giãy dụa cái mông đi ra ngoài, trong lòng âm thầm thề:
“Chờ ta lên làm chủ nhiệm ban chiêu thương, sẽ quay đầu thu thập một đám các ngươi!”
Vừa bước vào văn phòng trưởng trấn, chốt cửa lại, Lý Lệ hướng về Trác Ngôn dịu dàng nói:
– Anh… đến đây ôm em…
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Lý Lệ chậm rãi nâng đứng người dậy, đầu lưỡi theo chân của Trác Ngôn hướng về phía trước liếm, liếm bắp chân của ông, khi môi miệng chuyển qua giữa hai chân Trác Ngôn, nàng giơ tay duỗi vào, cầm dương vật của Trác Ngôn lay động, trong lòng bàn tay qua lại ma sát, miệng thì cũng tiến đến trên mông đít, lè lưỡi liếm khe đít của Trác Ngôn, nàng dùng đầu lưỡi chỉa vào hậu môn ông ta vòng quanh liếm…
Tại đây một lãnh đạo trưởng trấn trông coi 20 vạn người, trước bàn làm việc, Lý Lệ đang dùng sức mút vào dương vật của ông ta…
Trác Ngôn một cái xoay người, đem nàng đặt ở dưới thân, tay phải đưa đến nàng trong đũng quần sờ mó, váy cũng chưa cởi, hướng lên trên hông cuốn lên, vén cái quần lót qua một bên, cái mông nàng vừa vễnh lên, kèm theo “um…” một tiếng, dương vật Trác Ngôn đã cắm vào âm đạo ẩm ướt Lý Lệ…
Hai chân quỳ ghé vào giữa hai chân nàng, hai tay cầm lấy bắp đùi của nàng để trên bờ vai, Trác Ngôn không lưu tình chút nào bắt đầu dùng sức đút vào mà không có khúc nhạc dạo dầu, Lý Lệ lập tức miệng liền phát ra tiếng rên rỉ, đầu tóc rối bời, với sự cường bạo của Trác Ngôn, chẳng qua là nàng cũng là đồng ý mình bị cường bạo…
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Dương vật cứng rắn đẩy ra hai mép trong hồng nộn cắm thẳng vào, làm đội lên chỗ sâu nhất thân thể Lý Lệ, Trác Ngôn nóng lòng phát tiết dục hỏa tích tụ trong người, vừa cắm dương vật vào là hung ác chọc mạnh, Lý Lệ bờ mông cũng hẩy lên rất cao đưa cái âm hộ chủ động nghênh đón, đón hùa dương vật Trác Ngôn đút vào, dâm đãng trước sau cùng loạng choạng, áp lực dục vọng trong người nàng lúc này cũng đã muốn được phóng thích, không hề cố kỵ từ theo cổ họng ở bên trong phát ra:
– A… um. Dùng sức… a… làm chết em đi… mạnh lên… a…
Trác Ngôn vì vậy không hề khắc chế, cơ hồ dương vật mỗi lần đều cắm vào chỗ sâu nhất trong âm đạo, thực tế đầu khấc đã đến một hồi tê dại, Trác Ngôn cũng mặc kệ nàng như thế nào, đút vào càng thêm cấp tốc mãnh liệt, cuối cùng thì cũng vứt bỏ áo giáp ném thương, đã đem toàn bộ nồng nặc tinh dịch chiếu vào trong âm đạo nàng, dịch nhờn hòa tinh dịch trào chảy bên ngoài…
Nhìn khuôn mặt Lý Lệ đỏ ửng vẫn chưa đủ thỏa mãn, trưởng trấn Trác Ngôn kéo dây lưng quần lên, mặt không thay đổi nói:
– Cô đi ra ngoài đi!
Loại tình hình này, khiến cho Lý Lệ là càng hình khó chịu được phải chết. “Có mà so với không có, còn càng làm thêm khó chịu!”
Đàn bà sợ nhất là lúc đang “làm tình”, gặp được dạng đối thủ vô dụng, cái loại trong bụng đang đói khát nầy, tư vị coi như ngứa ngáy khổ cực người…
Lý Lệ cố nén dục vọng trong nội tâm, lắp bắp mở miệng nói:
– Anh Trác…
– Kêu là trưởng trấn…
Trác Ngôn đánh gãy lời nói của nàng, thay đổi khuôn mặt mới vừa vội vàng xao động, đã trở thành khuôn mặt lạnh lùng.
– Trưởng trấn… chuyện em làm chủ nhiệm ban chiêu thương… đến đâu…
Một câu hỏi lại chọc giận thêm Trác Ngôn, làm cho ông nhớ tới hôm nay trong cuộc họp lại bị khuất nhục một màn.
Trác Ngôn trầm mặt nói:
– Tôi từng nói với cô, tôi ghét nhất bị người khác áp chế, cũng không thích lấy chuyện này ra để mà làm giao dịch! Cô đi ra ngoài trước đi!
Nói xong Trác Ngôn cúi đầu nhìn lên văn kiện.
Lý Lệ lúc này cũng hối hận mình hỏi câu này không phải lúc, nếu để trước khi Trác Ngôn chưa cắm dương vật vào cơ thể mình nói, có lẽ còn có đường thương lượng, người ta đã làm xong chuyện, chuyện kia làm gì mà còn nhớ được đến mình!
Cầm lấy giấy vệ sinh nhẹ nhàng chà lau sạch sẽ tinh dịch mầu trắng ngà dính trên làn da trắng noãn, sửa sang lại một chút quần áo, cảm thấy không còn có gì sơ sót, Lý Lệ liền vội vàng ly khai văn phòng trưởng trấn, đi xuống lầu một bước vội vào cái toilet của ủy ban trấn, chỉ có ở trong này, Lý Lệ mới có thể đem ý chí dục vọng của mình chiến đấu phát huy vô cùng nhuần nhuyễn, chỉ có ở trong này, nàng mới có thể thích hợp khống chế tiết tấu.
Tình cờ lúc này tại nhà vệ sinh nam, Chu Thông đang ngồi lắng nghe bên kia tường truyền tới tiếng “xè… xè” mất hồn, định đứng dậy nhưng thật sự không đành lòng rời đi, đột nhiên nghe thấy phát ra ra thanh rất giống là tiếng rên nhẹ của phụ nữ, hắn tò mò chốt khóa lại cửa, bắt chước trưởng trấn Trác Ngôn nằm bò xuống sàn, nhìn xuyên qua cái khe hở thần thánh nhìn lén, thì nhìn thấy Lý Lệ đang ở bên trong phòng.
Chỉ thấy nàng đem cái quần lót cởi đến mắt cá chân, trần truồng nửa người dưới ngồi xổm ở trên bồn cầu, ngón tay vói vào trên mặt mu âm hộ, đầu ngón tay nhẹ nhàng ma sát lấy âm hạch, tay kia thì bóp lấy đôi bầu vú mình, trên mặt biểu lộ ra sự sảng khoái, phảng phất là giống hắn thỉnh thoảng ở tại phòng thủ dâm vậy, một mình chìm đắm trong khoái hoạt dâm dục, trên mặt Lý Lệ dâm đãng biểu tình, lập tức làm cho dương vật hắn kịch liệt dựng lên.
Lý Lệ đưa ngón tay dài nhẹ nhàng cắm vào trong âm đạo trơn trợt, cái mu âm hộ với hai bên mép lớn giống như là đôi môi trên miệng đang mút lấy ngón tay, nàng vẫn không quên dùng ngón tay cái còn lại, đối với âm hạch nhẹ nhàng bốc khều lấy như là gãi ngứa, ngón tay cắm vào trong âm đạo, thụt vào rút ra mang theo rất nhiều chất lỏng dịch nhờn…
Chu Thông đương nhiên sẽ không bỏ qua trò hay này, chống tay nằm sát không dám nhúc nhích một hồi, chân tay đều mỏi, cuối cùng thì Lý Lệ vẻ mặt thỏa mãn đứng lên, Chu Thông cũng không khỏi không lưu luyến nhìn theo phía sau cái mông Lý Lệ đang vễnh cong lên…
Nghĩ đến đây Chu Thông cả người giật mình, tục ngữ nói: Không có lửa làm sao có khói! Bây giờ nhìn thấy trước mắt bí thư và trưởng trấn đã vào tư thế bất phân thắng bại không chịu bỏ qua, mà mình ở chính giữa vòng xoáy của sự tranh đấu bọn họ, vai trò của mình nếu là một con tốt thí thì sao?
Đang nghĩ đến nhiều chuyện thì thấy Tôn Mộng Đồng mang cái ghế làm việc đến để cùng song song với ghế Chu Thông, nàng ghé vào trên bàn nhìn Chu Thông, lâu nay hai người thường xuyên ngồi chung như vậy cùng vọc trò chơi trên máy vi tính.
Tôn Mộng Đồng mặc cái váy đen, nơi hai chân trần co dãn thỉnh thoảng chạm vào đùi của hắn, Chu Thông nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo động lòng người của Tôn Mộng Đồng, cố gắng kềm chế trong lòng cảm giác ngứa ngáy nhột nhạt.
– Anh Chu, có phải là anh bị người khác chơi đểu phải không? Hiện tại xác suất anh làm chủ nhiệm ban chiêu thương rất cao, tại sao bỗng dưng lại đưa anh đi đến trường đảng học tập, có phải là có người nhìn thấy anh không vừa mắt, xem anh là chướng ngại vật nên muốn anh biến đi?
Tôn Mộng Đồng trong giọng nói lộ ra sự quan tâm làm Chu Thông cảm động, tại văn phòng ủy ban, Lý Đào ở mặt ngoài hòa với Chu Thông là bạn hữu, nhưng bên trong cũng không thể thiếu sự cạnh tranh, Tiểu Hồng Mai cũng có chút chiếu cố đến Chu Thông, nhưng đến khi thời điểm mấu chốt, đương nhiên là cũng phải nghĩ đến cá nhân mình trước, cũng như bây giờ đang chi tranh làm chủ nhiệm ban chiêu thương, hai người liền đã thành đối thủ, chỉ có riêng Tôn Mộng Đồng đối với Chu Thông giống như là anh em chiếu cố với nhau mà thôi.
– Hừ… em nói linh tinh, anh chưa biết gì sao em lại linh thông như vậy?
Chu Thông không nghĩ nhiều, liền nói sang chuyện khác.
– Ha ha, anh không biết đâu? Ở mặt trên em có người cho biết!
Tôn Mộng Đồng đáng yêu hướng về phía trước chỉ chỉ.
– Ừ… thì ra là trên người em đã có lên rồi…
Chu Thông làm như là đã ngộ ra lẩm bẩm nói:
– Anh Chu xấu lắm, ai nói trên người của em có ai lên đâu? Không có… không phải em…
Nói tới đây Tôn Mộng Đồng khuôn mặt hồng hồng, quả nhiên mắc mưu vội vã giải thích, biện giải xong mới phát hiện mình bị Chu Thông trêu ghẹo, nàng liền nhấc hai tay thành nắm đấm nhỏ, đánh lấy trước ngực Chu Thông vừa la hét:
– Em mặc kệ… em mặc kệ, anh luôn chọc ghẹo em…
Tôn Mộng Đồng làm nũng la hét om sòm lên.
Bởi vì Chu Thông chỗ ngồi nhìn xéo qua là cánh cửa phòng, cho nên nhìn thấy Thôi Tình đang đi đến, hắn vội vàng đẩy Tôn Mộng Đồng xích ra, không nghĩ tới vừa vặn đụng ngay bầu ngực của nàng, làm cho hai người vội vàng lúng túng hướng tránh ra bên cạnh, Chu Thông cũng phát hiện được bầu vú của nàng nhìn bên ngoài thì không nhô cao bao nhiêu, nhưng không ngờ khi chạm vào thì quá đầy nhục cảm…
Chu Thông thấp giọng hướng Tôn Mộng Đồng nói câu:
– Anh không phải cố ý… chạm vào đó…
– Hình như trong văn phòng ủy ban rất rãnh rỗi nên náo nhiệt quá, có lẽ công việc cũng không bề bộn lắm, chắc chúng ta cũng cần bớt ra một người để tham gia vào phong trào ‘Cán bộ về thôn’ của ủy ban trấn…
Mấy người trong văn phòng ủy ban nghe Thôi chủ nhiệm vừa đến nói như thế, ao cũng cúi đầu, sợ chủ nhiệm điểm tên của mình.
Cuộc họp vừa rồi trưởng, phó trấn trưởng muốn văn phòng ủy ban cho một người để tham gia vào chương trình ‘Cán bộ về thôn’ chuyện này ở bên ngoài cũng đã truyền bay tả lả, lúc ấy đã quyết định điều động Chu Thông, thời kỳ nhạy cảm này, ai cũng không dám xúc vào chuyện rủi ro này.
– Chu Thông, cậu tới phòng làm việc của tôi có việc!
Nói xong Thôi Tình âm mặt, xoay người đi ra văn phòng ủy ban, Tôn Mộng Đồng đáng yêu hướng về phía Chu Thông le ra cái lưỡi nhỏ…
Đi theo sau lưng Thôi Tình, nhìn thấy cái mông của nàng uốn éo tới ẹo lui, Chu Thông cảm thấy rất là khoái ý, một thân màu đen mặc đồ chức nghiệp mang vào trên người Thôi Tình rất có phong tình, cái quần tây ôm sát người làm cái bờ mông nàng chia làm hai bên rõ ràng.
Lúc lên thang lầu Chu Thông bị cái mông đít của Thôi Tình nhin từ phía sau hấp dẫn, nên không để ý bị vấp phải bậc thang lầu đẩy tới một chút, lập tức hắn té nhào vào phía sau Thôi Tình, hai tay kịp chụp lấy cái mông Thôi Tình, khuôn mặt không biết là vô tình hay cố ý lại dính sát bên dưới giữa hai chân của nàng, tạo ra một bộ dạng như là đang muốn cắn lấy bờ mông, cái tư thế này nhìn qua rất mờ ám, Chu Thông hít lấy còn ngửi được một cái mùi đặc hữu nồng nồng hơi gắt của nơi thần bí nữ tính đang bị ủ kín ở bên trong…
– Sắp đến nơi rồi, đây là chỗ công cộng, đừng có làm quá mức!
Thôi Tình cũng không quay đầu lại, rất bình tĩnh nói.
Nghe được giọng nói của Thôi Tình, Chu Thông sửng sốt, biết mình là hết đường chối cãi, giải thích thế nào thì Thôi Tình cũng sẽ không tin tưởng, đơn giản cứ vờ đi như là không có gì phát sinh, dù sao cũng không phải là mình cố tâm sổ sàng với nàng…
Đi vào phòng làm việc của Thôi Tình, Chu Thông mới phát hiện sắc mặt Thôi Tình không hề bình tĩnh giống như giọng nói của nàng…
“Xem ra chính mình vừa rồi không cẩn thận, lại chọc giận đến Thôi Tình, cảm nhận ở trong lòng Thôi Tình, hình tượng mình là một tên sắc lang đã ăn sâu vào thâm căn cố đế rồi…”.
– Cậu chuẩn bị về sắp xếp, 3 ngày sau có mặt tại trường đảng thành phố, tham gia một tháng học tập!
Thôi Tình tuy rằng vẻ mặt tức giận, nhưng giọng nói rất thản nhiên, Chu Thông không thể cảm thán có thể đi đến cương vị lãnh đạo, người phải kềm chế được cảm xúc của mình ít nhiều.
– Thôi chủ nhiệm, có phải là chị nhìn thấy tôi chướng mắt, nên làm khó dễ tôi!
Chu Thông oán nói.
– Nói cái gì dở hơi vậy? Bộ đi đến trường đảng học tập là do người khác nhìn cậu chướng mắt? Nói chuyện như một đứa bé thế à? Đây là sự giác ngộ đảng viên của cậu sao?
Thôi Tình nổi giận đùng đùng phát ra một trận lửa nóng.
– Thôi chủ nhiệm, tôi sai rồi, không nên có ý nghĩ như vậy! Nhưng cũng là do tôi sốt ruột, tại vì tôi còn muốn ở lại công tác với mỹ nữ chủ nhiệm đấy thôi.
– Chuyện này tôi có hỏi qua rồi, thông báo là do đảng ủy trên thành phố trực tiếp gọi điện thoại đến phòng làm việc huyện ủy, có bàn tay của ai từ xa duỗi ra đấy, với lại, đi trường đảng học tập cũng không phải là việc không tốt, rất nhiều người sau khi học xong ở trường đảng đi ra, đều được đề bạt đặc biệt, chỉ cần thái độ của cậu đàng hoàng, thành tích xuất sắc, đó chính là vốn liếng để cậu thăng cấp.
Thôi Tình thay đổi thái độ mới vừa rồi phẫn nộ, chậm rãi nói.
Chu Thông biết là Thôi Tình đây là đang dạy dỗ chính mình, hắn cũng không ngờ được chính mình lại đi đến trường đảng học tập.
– Vâng… tôi nghe theo lời Thôi chủ nhiệm, dù sao tôi là lính của chủ nhiệm, sau khi học tập trở về vẫn phải còn dựa vào chủ nhiệm!
Chu Thông đơn giản biểu lộ thái độ của mình.
Thôi Tình đối Chu Thông biểu hiện cơ bản là vừa lòng, nhìn cặp mắt kia của hắn tham lam dòm ngó mình, Thôi Tình cảm thấy không chán ghét giống như lúc trước nữa, ngược lại cảm thấy thằng này có chút đáng yêu, nhớ tới vừa rồi thằng này lại mượn cớ lên thang lầu, lựa thời cơ ôm cái mông của mình, miệng còn phóng lên… chỗ đó của mình, làm trong lòng mình cũng hồi hộp, sâu bên trong hang động chỗ đó cũng ngưa ngứa một chút!
Có câu nói “không trải qua thì không biết ảo diệu bên trong” sau lần cưỡng gian phát sinh, Thôi Tình cũng xem như là sơ trải qua nhân sự, cãm giác mơ hồ bay bỗng lúc say rượu làm cho Thôi Tình khắc cốt ghi tâm, khiến chính mình vài lần trong lúc ngủ mơ, lại mơ thấy cảnh tượng lúc trong phòng rửa tay, thấy cái vật kia xấu xí, trong lòng khát vọng càng thêm mãnh liệt hơn.
Xong việc Thôi Tình không kêu Chu Thông đi ra ngoài, hắn cứ như vậy mặt đối mặt với Thôi Tình ngồi, từ từ Chu Thông phát hiện trên mặt Thôi Tình lại xuất hiện một tia ửng hồng, càng lộ vẻ kiều diễm của nàng.
– Thôi chủ nhiệm, nhìn thấy chị… có vẻ mỏi mệt quá, hay là tôi giúp chi xoa bóp kiên nghỉ ngơi một chút nhé!
Hắn nói xong thấy Thôi Tình cũng không phản đối, liền vòng qua bàn công tác đến sau lưng Thôi Tình, sờ nhẹ lên làn da trắng mịn, ngẫu nhiên đụng tới mái tóc dài mềm như tơ lụa, Chu Thông xoa bóp phía sau huyệt vị dưới lỗ tai Thôi Tình, nàng chậm rãi nhắm mắt lại, hài lòng tựa vào chỗ dựa lưng trên ghế.
Chu Thông rất chú ý đến độ mạnh yếu khi xoa bóp cho nàng, những đầu ngón tay nhấn nhá rất là đúng chỗ, hắn đừng từ từ trên xuống dưới nhìn xuống dưới cổ của Thôi Tình, làn da trắng như tuyết với sự phụ trợ của cái nịt áo màu hồng ở dưới hai bầu vú, cái nịt áo màu hồng rất là miễn cưỡng bào bọc lại chỉ được 2/3 diện tích ngọn núi, phần chân bầu vú còn dư lại bị Chu Thông quan sát không xót gì, mỗi một động tác hắn nhẹ nhàng chấn thoáng một phát, cái này đã không thể dùng từ thoải mái để hình dung, mà rõ ràng đang là kích thích, một loại để cho người vuốt ve xoa bóp.
Thời gian còn lại Chu Thông cố ý ma sát vùng phụ cận dưới bờ vai, nơi có hai sơi dây đeo cái áo nịt ngực, sau nhiều lần cố gắng thì cuối cùng hai sợi dây lưng cũng lỏng rộng ra rất nhiều, Chu Thông loáng thoáng nhìn thấu đến hai đầu núm vú hồng nhạt đính trên đầu đỉnh núi của Thôi Tình.
Bởi vì động tác của hắn giờ đã tập trung chung quanh ở hai bầu vú rồi, bàn tay có chút dùng sức như là nhào nặn lên vú, đầu núm vú của nàng đã không chịu được sự mơn trớn đã trở nên cứng ngắc, sung huyết hơi nhô lên cao rồi, sau một hồi bị đôi tay hắn kích thích, Thôi Tình thỉnh thoảng thân người run run, nàng cố cắn lại đôi môi, sợ rằng sẽ phát ra thành tiếng, Thôi Tình cũng biết là âm đạo của nàng bắt đầu ẩm ướt, từng chút… từng chút chất lỏng đã rỉ ra bên ngoài cái quần lót rồi, thật sự là mắc cở chết người.
Chu Thông hơi thở cũng đã nặng dần, trong lúc nhất thời bị kích động, trên đôi tay độ mạnh chợt tăng, Thôi Tình “a…” kêu lên một tiếng, hai người đồng thời giật mình tỉnh lại, Chu Thông đành luyến tiếc quay trở lại ngồi trên ghế sofa.
– Thủ pháp của cậu cũng tốt, tôi có cảm giác thật thoải mái, thiếu chút nữa là ngủ quên rồi, về sau này cậu sẽ là thợ đấm bóp miễn phí nhé!
Thôi Tình bình tỉnh giống như không có phát sinh cái gì, bàn tay nàng chỉnh sửa lại dây đeo nịt vụ cho xiết chặt lại, nữ thật nữa giỡn giỡn nói.
“Nếu còn muốn thoải mái hơn, thì để tôi phục vụ luôn ở dưới háng, đảm bảo là sảng khoái đến chết luôn…”
Đương nhiên câu nói này Chu Thông chỉ có thể thầm nghĩ đến, ngoài miệng hăn lại phải duy trì hình tượng của mình…
– Vì mỹ nữ, tôi cam tâm tình nguyện phục vụ, dù không được trả tiền đấm bóp, tôi cũng rất là vui rồi!
Một câu nói của hắn làm cho Thôi Tình nở nụ cười.
– Mỹ nữ? Tôi có đẹp lắm không mà gọi là mỹ nữ? Chỉ sợ là lấy lòng a dua mà thôi…
Thôi Tình không giải thích được vì sao mình lại hỏi câu này.
– Chị Thôi Tình, trong lòng của tôi chị là người đẹp nhất đấy! Tôi rất thích, nhưng không phải là vẻ đẹp bên ngoài của chị, mà chính là con người của chị, cho nên bất cứ lúc nào dù là đang làm việc, hay trong sinh hoạt, tôi đều nguyện ý tận tâm tận lực hết sức mình vì chị!
Chu Thông ánh mắt thâm tình nhìn chăm chú vào mặt Thôi Tình nói.
– Thật không? Có phải đối mặt với mỗi một cô gái cậu đều nói như vậy? Vừa rồi tôi thấy cậu và Tôn Mộng Đồng ngồi rất sát nhau, cô bé ấy cũng rất đẹp đấy…
Thôi Tình lời nói thản nhiên nhưng dường như có hương vị dấm chua.
Nghe nàng nói như thế Chu Thông trong lòng chỉ muốn chửi thề. Móa nó! Thì ra mỹ nữ chủ nhiệm này, đông xả một câu, tây mắng một câu, phát ra toàn lửa, nguyên lai là đang ghen sao? Có phải nàng đã thích mình?
– Tôn Mộng Đồng? Đó là một cô gái, trước sau đều là bằng phẳng như sân bay, có chỗ nào mà là đẹp đâu?
Nói thì nói như vậy, Chu Thông tới giờ cũng mới phát hiện ra Tôn Mộng Đồng ở phía trước ngực không phải là sân bay, lại có dấu co dàn cực kỳ, diện mạo của nàng cũng không phải là dùng để trưng cho đẹp, nhưng lâu nay, hắn vẫn đối đãi nàng như cô em gái, không hề có gì ý nghĩ gì xấu.
– Cái gì sân bay? Lại nói bừa! Được rồi… cậu đi về chuẩn bị sắp xếp đồ đạc để chuẩn bị lên đường đi!
Một cái nhân viên công vụ nho nhỏ dưới hương trấn dám khẩu xuất cuồng ngôn, nếu ai nghe nghe xong nhất định sẽ cười đến rụng răng, nhưng “túy ngọa mỹ nhân tất, tỉnh chưởng thiên hạ quyền” khi say nằm ngủ gối đầu trên mỹ nhân, khi tỉnh lại thì nắm quyền thiên hạ, đó vẫn là chí hướng của Chu Thông khi đã bừng tỉnh lại tâm trí.
Trường đảng thành phố Lâm Giang quả nhiên điều kiện rất tốt, chiếm diện tích mấy trăm mẫu, phòng học, ký túc xá đều được quét tước sáng sủa sạch sẽ, làm cho người ta có một cảm giác nhẹ nhàng khoan khoái.
Mảnh cây xanh làm được cũng tốt, hai bên đường đều có tán lá hai bên gắn bó liền thành một mảnh, nếu tại giữa trưa hè, đi dạo chung quanh, khắp nơi toàn bóng mát, tiếng ve kêu lên từng trận, hẳn là có một hương vị khác thường.
Trường đảng là nơi bồi dưỡng cán bộ địa phương, cho nên trên đường Chu Thông đi đến, nhìn thấy phần lớn đều là cán bộ trẻ tuổi tầm khoảng từ 30 – 35 tuổi, trên đường người tuy rằng không ít, nhưng lại không có một tiếng nói ồn ào rầm rĩ, cũng bị ảnh hưởng với người chung quanh, hắn một đường cũng không hút thuốc cũng không dám phun đàm, khi lớn tiếng ho khan cũng cúi đầu áp chế lại…
Chu Thông bước về phòng báo danh, trong phòng chỉ có có hai người, một nam nhân đeo kiếng mắt gọng vàng nho nhã, xuyên thấu qua thấu kính thật mỏng như là đáng giá con người rồi liếc mắt một cái, nhướng mày hỏi:
– Thư giới thiệu? Tới nơi này học tập sao còn trẻ tuổi quá vậy? Ở nông thôn à? Có chút quy củ mà cũng không biết!
Chu Thông ngẩn ngơ, vội vàng cười nói:
– Đều nhờ vào đảng bồi dưỡng! Nên tôi đây còn trẻ mới có cơ hội đến trường đảng học tập…
Nam nhân nho nhã cau mày, có vẻ là phản cảm với cán bộ từ dưới nông thôn lên, gã luôn luôn chướng mắt, mỗi ngày chân và đất lăn lộn ở chung với nhau, làm sao có thể bao lớn tiền đồ?
Ngồi bên cạnh gã nam nhân là một người đàn bà chừng 40 tuổi nói:
– Em xem kỹ lại một chút tình huống đi, thư giới thiệu thì không có!
Người đàn bà khuôn mặt cũng khá mỹ lệ, trên mặt đánh một lớp phấn son, đầy đặn, nàng cũng cau mày hỏi:
– Đồng chí này, thư giới thiệu đâu?
Chu Thông ngơ ngác, nói:
– Uả… phải cần thư giới thiệu à? Tại trường đảng huyện chúng tôi, khi đến học tập chỉ là ký tên là được rồi…
Hắn định nói tiếp, thì một bên nam nhân đeo kiếng mắt gọng vàng liền nói:
– Đám dân quê này thiệt là… nơi đây là trường đảng thành phố, không phải là cái kho hàng như ở dưới trấn của đồng chí, ký tên cái rắm…
Nghe nói như thế thì Chu Thông bắt đầu tức giận nhưng cố nén, hắn liền gọi điện thoại cho Thôi Tình trình bày tình huống, sau đó hướng tới giải thích:
– Hai vị lãnh đạo, chủ nhiệm cũa tôi nói là đảng ủy huyện nhận được thông báo điện thoại từ văn phòng đảng ủy thành phố, điểm danh báo để cho tôi tới trường đảng thành phố đấy, cho nên không có thư giới thiệu, có khi nào hai vị lãnh đạo lầm, nếu không… gọi điện thoại xác minh giùm tôi nhé?
Nam nhân đeo kiếng mắt gọng vàng mặt liền biến sắc nói:
– Vậy là đồng chí cho là chúng tôi làm sai phải không? Cán bộ phía dưới đến trường đảng có loại thái độ này sao? Một chút quan điểm tổ chức cũng đều không có, văn phòng thành ủy gọi điện thoại cho đồng chí? Hừ… đồng chí cho đồng chí là ai vậy? Có đường dây nóng từ trên tỉnh à?
Chu Thông biến sắc, nghĩ rằng gã này tại sao lại khó chịu như vậy? Trường đảng là nơi bồi dưỡng cán bộ địa phương, thái độ người này đâu có phù hợp với thân phận của gã.
Chu Thông vẫn là nuốt xuống cục tức, tức giận đi ra mé ngoài, sau lưng lại truyền đến tiếng cáu gắt của gã nam nhân kia:
– Hừ… cán bộ nông thôn là như vậy, tố chất thấp! Bực mình nhất là giao tiếp cùng đám quê này.
Nam nhân đeo kiếng mắt gọng vàng lại nhìn đến Chu Thông quay trở lại nhìn tới nhìn lui trong văn phòng xem xét, tức tái mặt nói.
– Này… làm gì mà lén lút ngó tới ngó lui? Nơi đây là trường đảng, chứ không phải là cái vườn rau xanh dưới trấn của đồng chí, muốn tới là tới, nếu không có nhiệm vụ, thì rời khỏi đây mau!
– Vị đồng chí này, trường đảng là nơi đảng bồi dưỡng cán bộ địa phương. Lần này tôi là đại diện cán bộ trấn tới nơi này tham gia học tập đấy, nếu nói trấn chúng tôi là vườn rau xanh, vậy là ý của đồng chí là trường đảng này trở thành nơi huấn luyện cho dân cơ cấu trồng rau sao?
Chu Thông mặt liền biến sắc nói, trên mặt nói rất là nghiêm túc.
Gã nam nhân đeo kiếng mắt gọng vàng giờ thì ngạc nhiên đến ngơ ngác, gã không nghĩ tới Chu Thông lại lớn mật như thế, một cán bộ ở nông thôn mà dám trước mặt mình nói lý lẽ, sắc mặt gã thoáng chốc trở nên rất khó coi nói:
– Đồng chí không cần tới đây tham gia học tập nữa, tôi sẽ liên hệ với phòng tổ chức, hủy bỏ tư cách chuyện học hành của đồng chí!
Chu Thông cười lạnh nói:
– Xin hỏi đồng chí, lời này của đồng chí là đại diện cho trường đảng? Hay là dại diện cho phòng giáo dục hay là đại diện cho học viên công tác học tập ở đây?
– Ngươi…
Ánh mắt của gã nam nhân như tóe ra lửa, đương nhiên là gã không dám nói là đại diện cho người nào, lỡ mạnh miệng bị người bắt được cái chuôi.
Chu Thông vốn định lại lý luận thêm vài câu cho bỏ ghét, nhưng điện thoại hắn chợt vang lên, vừa bấm thì nghe một tiếng nói ôn nhu dịu dàng vang lên:
– Xin chào, xin hỏi là có phải là đồng chí Chu Thông không vậy? Tôi là chủ nhiệm văn phòng thành ủy Lữ Hà, vừa rồi nhận được điện thoại của Thôi chủ nhiệm văn phòng ủy ban trấn Tân Thôn thì mới biết được là sơ sót của chúng tôi, rất xin lỗi!
– Xin chào Lữ chủ nhiệm, không có việc gì… không có việc gì, chỉ cần giải quyết được là tốt rồi, tôi đang lo lắng là không có biện pháp để vào trường, cám ơn Lữ chủ nhiệm!
Vừa nghe là chủ nhiệm phòng làm việc đảng ủy thành phố, Chu Thông vội vàng khách sáo đáp lời.
– Thật ngại quá, sơ sẩy của chúng tôi gây không ít phiền toái cho đồng chí, nhờ đồng chí đưa điện thoại đến chỗ phòng báo danh, để tôi giải thích!
Nghe nói như thế Chu Thông liền đưa điện thoại di động mình cho gã nam nhân đeo kiếng mắt gọng vàng.
Cuộc trao đổi trong điện thoại rất nhanh chấm dứt, gã nam nhân đeo kiếng mắt gọng vàng vội vàng bắt tay Chu Thông thật chặt nói:
– Tôi đại diện cho trường đảng thành phố hoan nghênh đồng chí tới đây học tập, vừa rồi có một chút hiểu lầm nhỏ, không cần để ở trong lòng, công tác quản lý ở trường đảng cũng phức tạp, cho nên chúng tôi phải cẩn thận, vì không thể sơ sót nhỡ xảy ra chuyện.
Nam nhân đeo kiếng mắt gọng vàng đúng là không hổ danh là làm công tác tiếp đãi và báo danh, thái độ thay đổi trở mặt so với lật sách còn nhanh hơn, Chu Thông thấy mình cũng không cần phải so đo với gã, nhìn thấy gã sắc mặt đầy lo lắng nên hắn vội vàng nói:
– Đồng chí có thái độ làm việc rất nghiêm túc chăm chỉ, rất đáng giá để cán bộ phía dưới chúng tôi học tập noi theo, công tác chính là phải để ý đến chuyện rất nhỏ, nắm lấy chi tiết mà làm việc thì mới tốt được!
Nói vài câu cho xong, nam nhân đeo mắt kiếng giờ đây biểu hiện rất nhiệt tình, có thể là vì để tạ lỗi, còn tự mình sắp xếp chỗ ở của Chu Thông trong ký túc xá ở trên lầu.
– Đồng chí Chu Thông, phòng của đồng chí, đây là chìa khóa, nội dung chương trình học trong túc xá có dán trên bảng thông báo. Đến lúc đó cứ đúng ngày giờ thì lên lớp, ăn cơm ngay tại căn tin, tôi chỉ hướng dẫn những chuyện cơ bản cho đồng chí biết.
Nam nhân đeo mắt kiếng nhã nhặn nói.
Chu Thông cầm lấy cái chìa khóa phòng, đương nhiên phải cám ơn, khi gã đeo mắt kiếng đi rồi, Chu Thông mở cửa phòng, chỉ có một gian phòng, nhưng là quét dọn sạch sẻ, có một giường lớn, không thể tưởng được đến trường đảng học tập mà còn được cấp riêng 1 gian phòng, đệm chăn đầy đủ hết, bàn học tập, 1 máy tính có kết nối mạng, tủ quần áo, vào cửa sau bên tay trái là buồng vệ sinh chung với phòng tắm, tuy rằng nhỏ hẹp, nhưng là có còn hơn không.
– Điều kiện khá tốt!
Chu Thông thầm nghĩ trong lòng, hắn nhanh chóng sắp xếp một chút, sau đó đi mua ra bên ngoài mua đồ dùng hằng ngày, ăn cơm, tắm rửa, bận rộn cho mãi cho đến trời chạng vạng chiều.
Nằm ở trên giường, tuy rằng đi đường mệt nhọc, nhưng vẫn ngủ không được, trong chốc lát hắn lại nghĩ đến Thôi Tình, lấy điện thoại di động ra nhắn tin cho nàng:
“Chị đã ngủ chưa? Chú ý công tác giữ gìn sức khỏe, chiếu cố thật tốt cho bản thân mình, tôi rất thích chị!”
Đợi một hồi không thấy hồi âm của Thôi Tình, thì lại nhận được tin nhắn của Tôn Mộng Đồng:
“Anh Chu… sau khi huấn luyện xong ở trường đảng, anh có rời khỏi trấn Tân Thôn không? Em không nỡ nhìn anh rời đi!”
Chu Thông đoán hiện tại trấn khói thuốc súng tràn ngập, chắc là đã có lời đồn sau này hắn sẽ rời khỏi trấn, nên định gửi lại tin nhắn, nhưng hắn chợt nhớ tới Tôn Mộng Đồng cũng nổi danh là nhiều chuyện, thời kỳ lúc này đang nhạy cảm, cũng chưa biết sau này sẽ như thế nào, trong lúc đang do dự thì Thôi Tình hồi âm tin tức:
“Vừa mới tắm rửa xong, nên không nghe nghe thấy, học tập ở trường đảng là thứ yếu, mấu chốt là tạo mối quan hệ tốt với đồng học, để sau này có cơ hội lót đường.”
Lúc này thì ngủ cũng không được, liền đi ra khỏi trường đảng, hắn loanh hoành đi dạo bộ định tìm cái gì ăn chút, vừa đi đến một cái sạp nhỏ liền ngồi xuống, mua xâu thịt dê với một chai bia, tự mình rót lấy chầm chậm uống, lúc này Chu Thông lại cảm thấy cuộc sống thật là tốt đẹp, ngẩng đầu lên nhìn cảnh đêm thành phố Lâm Giang, hắn đã học tại Lâm Giang bốn năm đại học, giờ phút này Chu Thông mới cảm giác mình đối với Lâm Giang vẫn còn xa lạ biết bao.
Chợt có một nhóm các thanh niên nam nữ trẻ tuổi ăn mặc hở hang hướng đối diện đi đến quán Karaoke, thỉnh thoảng truyền ra tiếng cười ré lên của các cô gái, nhìn thấy tình cảnh nhóm thanh niên này cũng trạc lứa tuổi của mình sống mơ màng không có mục đích, Chu Thông cảm giác mình quả thật là có may mắn, có dự án theo đuổi, có lý tưởng, có mục tiêu, có chí khí, mình đã nhanh trở thành thanh niên “4 có” rồi.
– Anh… có muốn em phục vụ không?
Một cô gái xinh đẹp còn trẻ xinh, mặc cái váy đỏ cổ áo thật rộng ngồi ở phía đối diện Chu Thông hỏi.
– Phục vụ? Phục vụ cái gì?
Chu Thông vừa hỏi ra liền lập tức có ngay đáp án, hắn hối là mình phản ứng chậm, đã mở miệng ra hỏi.
– À… phục vụ chia hai loại chẵn và lẻ! Chẵn là cho anh mặc sức đùa nghịch, trên dưới, trước sau gì cũng được, anh muốn như thế nào thì em chiều thế đó, chỉ cần anh hài lòng là tốt rồi, dĩ nhiên, giá tương đối có chút cao!
Cô gái thao thao bất tuyệt giới thiệu sản phẩm của mình phục vụ.
– Xin lỗi, tôi không có đủ tiền!
Chu Thông liền từ chối, hy vọng cô gái này có thể bỏ qua, nhanh chút rời đi.
– Há… không đủ tiền thì cũng không sao, em cũng còn có thể bán lẻ, hay là anh ăn thịt bánh bao đi?
Cô gái thấp giọng nói.
– Cái gì? Bánh bao?
Chu Thông ở tại thành phố Lâm Giang qua bốn năm đại học chưa nghe nói qua cái từ ăn thịt bánh bao này.
– Anh xem, đây này, no đủ đầy đủ thịt…
Nói xong cô gái kéo cái cổ áo rộng ra, lộ ra một đôi bồng đảo trắng tinh, dù là hai đầu núm vú đã hơi thâm đen, nhưng hai bầu vú vẫn còn dựng đứng, không có khuynh hướng rủ xuống, không để cho Chu Thông quan sát kỷ lưỡng, nàng nhanh chóng thả cổ áo ra như lúc ban đầu, coi như không có phát sinh chuyện gì, nhìn chằm chằm Chu Thông nói:
– Như thế nào đây? Qua góc bên kia đường ăn thịt bánh bao nhé…
– Xin lỗi, tôi không có mang tiền nhiều lắm, chờ đến lúc tôi có mang theo tiền, nhất định sẽ tìm đến cho cô!
Chu Thông ngượng ngùng nói.
– Hừ… đồ thứ thần kinh…
Cô gái nói xong lẩm bẩm không ngừng mau chóng rời đi.
Nhìn nàng vội vàng rời đi, Chu Thông khóe miệng mỉm cười.
Hắn bây giờ đối với mỗi một cơ hội, đều vô cùng quý trọng, cho nên học tập rất nghiêm túc, kỳ thật là học ở trường đảng cũng không giống đi học bên ngoài, nơi đây chủ yếu học là lý luận, Chu Thông có cảm giác giang viên trình độ rất cao, quả thật là hắn có thể học được thêm mỗi điều một ít.
Trong quá trình học tập Chu Thông cũng không quên tạo mối quan hệ cùng với học viên khác, hắn cẩn thận quan sát bạn học chung quanh, chỉ có mình hắn hình như là khác biệt, bởi vì những người này, trên cơ bản đều là cán bộ các cơ quan ở trên huyện được cử đi học, có rất nhiều cấp bậc đều là cấp khoa trở lên, có người còn thậm chí rất cao, hơn nữa tuổi cũng không lớn, chỉ có hắn là cấp phó cổ dạng thấp nhất, đúng là thấy được mình là người phá lệ…
– Chu Thông em, cuối tuần này có buổi liên hoan, chị có hẹn vài người đồng học, chúng ta đi đến Phượng Vân Sơn họp mặt nhé.
Lớp trưởng Trịnh Phi Yến cười cười nói với Chu Thông. Đối với sự xưng hô này, Chu Thông đành chịu, tại mình là nhỏ tuổi nhất trong cả lớp, lúc ban đầu chỉ có lớp trưởng gọi là như vậy, sau thì lan tràn khắp cả cả lớp, Chu Thông em… Chu Thông em! Trong lớp những người khác đối với Chu Thông, thằng này là cán bộ duy nhất từ dưới trấn lên học, cũng rất là tò mò, ai cũng suy đoán là Chu Thông có bối cảnh ở đằng sau.
Làm lớp trưởng trường đảng cũng cạnh tranh kịch liệt sinh mới có được, Trịnh Phi Yến không đến ba mươi tuổi, mà có thể ngồi ở vị trí bí thư thành đoàn, quả thật không thể xem thường, Trịnh Phi Yến khi còn ở đại học vốn là hoa hậu giảng đường, nàng có dáng đẹp như người mẫu, trải qua nắm tháng giờ đã đẫy đà hơn trước nhưng vẫn làm cho người ta muốn cắn lên đôi môi anh đào đỏ tươi, tản mát ra thiếu nữ mị lực, thông minh, lời nói cử chỉ cũng đều lộ ra cao quý thành thục, phía trước là một đôi bầu vú hơi nhỏ, rắn chắc cỡ tròn bằng trái cam sành, mặc kệ Trịnh Phi Yến có mặc áo kích cỡ như thế nào, vẫn không có bao giờ phồng to nhô ra, nhưng cái mông của Trịnh Phi Yến thì lớn đặc biệt, hai bên mảnh thịt mông luôn đẩy cái quần căng ra, tựa hồ nếu nàng hơi dùng lực thì chính giữa khe quần đường chỉ sẽ rạn nứt, khóe miệng nàng có nốt ruồi son nhỏ, càng làm khuôn mặt nàng tăng thêm phần quyến rũ.
– Chị Phi Yến à, cuối tuần này dù sao em cũng không có việc gì, cùng mọi người cùng nhau học hỏi thêm kiến thức cũng được.
Chu Thông mỉm cười đáp ứng, nhìn thấy cái mông căng mẩy của nàng, Chu Thông cảm thấy môi mình bắt đầu phát khô… có câu nói: “Mông lớn eo nhỏ, một giờ cũng không đủ…” câu này có lẽ sau này sẽ là nguyên nhân giải thích số của Trịnh Phi Yến làm quan lớn.
Phong Vân Sơn nằm ở hướng trái của thành phố Lâm Giang, so với độ cao mặt biển là hơn chín ngàn mét, đây là một trong những nơi khai thác phong cảnh du lịch sớm nhất của thành phố Lâm Giang, cả lớp hơn ba mươi người đều có mặt đông đủ, mặc dù không thể nói là lớp trưởng Trịnh Phi Yến có oai phong, nhưng lại chứng minh một điều, người đứng ở sau lưng Trịnh Phi Yến có địa vị rất cao, cho nên ai cũng nể mặt mũi mấy phần.
Chiếc xe buýt chậm rãi đi vào chân núi, mọi người đều xuống xe tham quan vào nhất đại danh thắng của Phong Vân Sơn: Đó là Âm Khanh, đó là một cái hang động hướng mặt ra ngoài có dòng suối chảy, không biết là do thiên nhiên hình thành hay là có sự tác động đục đẻo của con người, Âm Khanh dù nhìn theo bất cứ góc độ nào thì hình dáng vẫn là cực kỳ giống như cái âm hộ của người phụ nữ, truyền thuyết có một vị đạo sĩ xuống chỗ này mượn Âm Khanh dùng thay thế cho âm hộ của phụ nữ, hấp thu âm khí nhất phi trùng thiên thành tiên, từ đó phong vân bao phủ nơi này, mượn dùng phong vân ngọn núi sừng sững này từ đó được mệnh danh là “Phong Vân Sơn” Âm Khanh chính là nơi vị đạo sĩ thành tiên. Tương truyền có nhiều người đàn ông mắc bệnh yếu sinh lý, đến ” Âm Khanh ” uống nước, rất nhanh liền sẽ được phục hồi, trên Phong Vân Sơn có vị đạo sĩ Nhất Chân đạo trưởng, tám mươi tuổi cao tuổi mà vẫn có thể bước đi như bay, nghe nói chính là nhờ ông mỗi ngày đều uống nước từ ” Âm Khanh “, cho nên nước ở ” Âm Khanh ” lại bị trở thành thần dược, nước ở ” Âm Khanh ” được xưng là thần thủy.
Chu Thông chú ý quan sát cấu tạo của hang động” Âm Khanh “, hắn lại liên tưởng đến cái âm hộ của bạn gái cũ Hiểu Tình, ngạc nhiên phát hiện quả thật rất giống, đứng bên cạnh Trịnh Phi Yến cùng vài cô bạn học nữ, hắn lại tưởng tượng so sánh lúc các nàng trần truồng, một chút xúc động vì cảm nhận là rất giống với hang động “Âm Khanh”, khi nhìn trái nhìn phải cũng có một vài người bạn học nam với ánh mắt cũng đang nhìn đến phần dưới hạ thể của các bạn học gái, thấy thế nên các bạn học nữ sợ hãi trong lòng, các nàng thấy tình thế không ổn, vội vàng hướng ra xa xa tránh.
Tham quan đã đến gần giữa trưa, mọi người ngồi lên xe buýt đi vào nhà hàng khách sạn tham dự yến hội, ba mươi mấy người chia ra làm bốn bàn, đảng ủy thành phố một bàn, ủy ban thành phố một bàn, các cơ quan khác trong thành phố Lâm Giang một bàn, các huyện một bàn, chỉ có 1 mình Chu Thông là từ dưới trấn lên, cho nên ngồi chung một bàn với các cán bộ ở khu vực huyện.
Sau khi qua vài ba lần rượu, Trịnh Phi Yến vội vã đi ra ngoài nghe điện thoại, sau khi trở về trịnh trọng thông báo với mọi người:
– Chủ tịch thành phố Tả Đại Quốc biết được các học viên trường đảng đang ăn cơm ở đây, chủ tịch rất quan tâm đến chúng ta, nói sẽ tới cùng với mọi người uống chung chén rượu!
Nghe tin tức nặng ký như thế, mọi người đang ngồi đều kích động, nhìn về phía Trịnh Phi Yến đầu hâm mộ, đối với mỗi người đây cũng là một cơ hội để biểu hiện với chủ tịch thành phố, hy vọng chủ tịch sẽ nhớ đến mình, đối với mình sau này khi được lên chức có thể cũng là thêm một sự trợ lực.
Không lâu sau, thì chủ tịch Tả Đại Quốc và thư ký Vương cùng xuất hiện, nói tượng trưng mấy câu, uống cùng mọi người ly rượu, đến lúc gần đi, bỗng nhiên đi đến trước mặt Chu Thông, vỗ vỗ bả vai của hắn nói:
– Chu thông, ráng huấn luyện cho tốt, con đường phía trước rất có triển vọng.
Vương thư ký cũng cùng Chu Thông nắm tay nói:
– Lần trước sau khi từ biệt ở bệnh viện, chủ tịch tả cũng có ấn tượng với cậu lắm đấy!
Nói xong hai người hướng lên phòng chiêu đãi lầu hai đi, theo sát chủ tịch Tả Đại Quốc còn có lớp trưởng Trịnh Phi Yến.
Thị trưởng vừa ly khai mọi người nhẹ nhàng thở ra, bọn họ cũng nhìn về phía Chu Thông trong ánh mắt tràn đầy ganh tị.
Nhớ tới lần trước cứu Tiếu Phi khi nhìn thấy chủ tịch Tả, Chu Thông cũng hoài nghi, mình có làm gì mà để chủ tịch Tả có ấn tượng, nói chuyện với mình cũng không qua hai câu!
Nhìn theo Trịnh Phi Yến theo sát chủ tịch Tả lên lầu hai, Chu Thông cũng đoán ra chỗ dựa của Trịnh Phi Yến chính là chủ tịch Tả.
Vừa vào cửa phòng Trịnh Phi Yến đã duỗi cái lưỡi thơm tho của mình đưa vào trong miệng Tả Đại Quốc, hai người rất nhanh ôm cùng một chỗ, vừa mút lưỡi, vừa đi sát đến bên giường, hai cái lưỡi nhấm nháp quấn quanh, đồng thời quần áo của hai người cũng càng lúc ít đi, rất nhanh cả hai đã trần truồng, miệng của hai người vẫn dính vào một chỗ chưa rời ra, cũng thấy hai người phối hợp rất là ăn ý.
Tả Đại Quốc dùng đôi môi bao trùm lên miệng nàng, ông ta mút lấy lưỡi nàng nhiệt liệt điên cuồng, vui sướng làm cho ông kích động hưng phấn, đôi bàn tay tại trên người của Trịnh Phi Yến lục lọi, dục niệm của Tả Đại Quốc bừng bừng phấn chấn, lúc này Trịnh Phi Yến thân mình cũng đã nhuyễn mềm, ôm cổ Tả Đại Quốc thật chặt, mặc cho đầu lưỡi của Tả Đại Quốc đã vói vào trong khoang miệng của nàng, bọn họ si mê hôn nhau.
Bàn tay Tả Đại Quốc nhẹ nhàng dẫn dắt bàn tay Trịnh Phi Yến, âm thầm để trên dương vật của ông, một cây thịt cứng rắn nổi lên, bàn tay nàng tại trên dương vật cũng bắt đầu khuấy động lấy…
Mà bàn tay của Tả Đại Quốc cũng cuồng bạo trượt đến trên cái khe thịt âm hộ kia đã ướt ươn ướt bên trong cửa miệng âm đạo, ông dí vào cho ngón tay dính thấm dịch nhờn, khi thì khẽ búng, khi vân vê lúc xoa nắn bên trong hai mép lớn âm hộ, Trịnh Phi Yến tại trong ngực của ông giãy dụa, rên rỉ, nàng hấy cái mu âm hộ để trực tiếp hơn tiếp xúc với những ngón tay của Tả Đại Quốc, giúp cho nàng mang đến thêm hơn khoái cảm.
Khi cùng ngã xuống giường, Tả Đại Quốc theo thói quen nằm ở trên người của Trịnh Phi Yến, dương vật nằm xuôi theo cái khe thịt âm hộ không ngừng ma sát, hai người cùng nhau hưởng thụ say mê.
Tả Đại Quốc chậm rãi đùa bỡn thân thể hoàn mỹ Trịnh Phi Yến, hai bầu vú săn cừng tròn trịa gọn gàng vừa phải, dưới sự vuốt ve của Tả Đại Quốc bành trướng phồng lớn hơn trước khá nhiều, Trịnh Phi Yến không kiềm hãm được tiếng rên rỉ làm cho Tả Đại Quốc càng thêm không kềm lòng được, ông đẩy hai bắp đùi no tròn của Trịnh Phi Yến dạng ra, đầu khấc dương vật chuẩn bị xâm nhập hết vào cửa miệng âm đạo của nàng, Trịnh Phi Yến làm nũng, bên dưới uốn éo người qua lại, làm cho đầu khấc dương vật của Tả Đại Quốc đang cố gắng thọt vào, bị uổng phí công sức bị tuột ra khỏi cửa miệng âm đạo của nàng.
– Ngoan nào cục cưng…
Nói xong Tả Đại Quốc lại phải làm từ đầu, vừa nhét đầu khấc dương vật lọt vào bên trong cửa hang âm đạo, Trịnh Phi Yến nghịch ngợm lại đong đưa cái mông lớn, dương vật Tả Đại Quốc lại trượt xuống dưới khe đít của nàng.
– Cục cưng… nghe lời nào…
Lần này Tả Đại Quốc có kinh nghiệm, hai cái tay nắm chặt lại cái mông đít của Trịnh Phi Yến, lại chậm rãi kiên nhẫn từ từ đưa đầu khấc vào trong âm đạo nàng, nếu như trong công tác Trương đại nhân cũng không ngừng nhẫn nại kiên trì như vậy, thì thành phố Lâm Giang nhất định sẽ trở thành thành phố siêu cường phát triển, sau khi dương vật kết hợp thành công với âm đạo, Tả Đại Quốc dùng tay lau mồ hôi trán, vỗ vỗ bờ mông Trịnh Hiểu Yến nói:
– Ngoan ngoãn, nghe lời, nếu em không cho anh giấy thông hành, thì anh cũng sẽ không cấp giấy thông hành cho em đâu nhé!
Nghe nói như vậy Trịnh Phi Yến quả nhiên thuận theo rất nhiều, ngoan ngoãn hơi cong đầu gối lại nằm ở trên giường dạng háng ra.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Tả Đại Quốc nhìn xem Trịnh Phi Yến đã nghe theo lời của bày thành bộ dạng dâm đãng, trong nội tâm ông rất đắc ý, sau đó chậm rãi đem dương vật nhấn vào thật sâu bên trong hang động âm đạo, nàng cũng chủ động đem bờ mông hẩy lên, Tả Đại Quốc lại rút toàn bộ dương vậy ra, đỏ tía đầu khấc để tại cửa miệng ân đạo dừng lại một lát, sau đó bắt đầu lấy thế, thật mạnh đút vào, nhanh chóng trùng kích liên tiếp, Trịnh Phi Yến chỉ cảm thấy bộ phận sinh dục của mình bị mãnh liệt va chạm, cái âm hộ lại vểnh lên cao hơn.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Tả Đại Quốc đã chạy nước rút trong những giây phút cuối cùng, lúc này Trịnh Phi Yến trong miệng ” ư… a… a… ” rên rỉ lấy, tiếng rên rỉ kiều mỵ của nàng càng làm cho Tả Đại Quốc nghe vào ở bên trong tai, thêm ngứa trong lòng, ông cúi đầu nhìn xem nơi chỗ hai người giao hợp, cái âm hộ mềm mại của Trịnh Phi Yến đã bị chọc vào trào ra khá nhiều dịch nhờn, tỏa ra cái mùi nồng đậm của con cái lên cơn động dục, hai bên mép trong hoàn toàn sung huyết thập phần mẫn cảm, cũng gắt gao kẹp lấy dương vật trong cái âm đạo chặt khít, thị giác cùng xúc giác và thính giác đều bị trùng kích cùng một chỗ đánh úp lại, Tả Đại Quốc làm sao chịu nỗi được nữa, cuối cùng thoáng một phát dùng dương vật toàn lực cắm thật sâu vào cổ tử cung, Trịnh Phi Yến chỉ cảm thấy cả thân thể mình giờ mới thật sự bị lấp đầy, nàng mới vừa ” a… ” lên một tiếng sướng như là muốn khóc, thì Tả Đại Quốc đã xuất tinh rót đầy bên trong âm đạo nàng rồi.
Sau khi Tả đại quốc rời đi, Trịnh Phi Yến vẫn lẳng lặng nằm như vậy, cũng không chà lau trên cái âm hộ nhơ nhớp hỗn hợp dịch nhờn, càng bất chấp điều chỉnh lại tư thế đang nắm dạng chân bất nhã, nhân sinh lớn nhất thống khổ của người đàn bà là không thể phát tiết bên trong huyệt động, rõ ràng là đã gần chạm tới khoái cảm đỉnh phong, lại vĩnh viễn không thể vượt giai đoạn mấu chốt chỉ cách có vài bước bước…
Trịnh Phi Yến không cam tâm cứ như vậy bỏ qua, nàng mặc kệ cánh cửa gian phòng chỉ là khép hờ, Trịnh Phi Yến đang nằm chờ đợi…
Vương thư ký sau khi đưa Tả chủ tịch lên xe, ông cũng rất nhanh đi vào gian phòng của Trịnh Phi Yến, nhìn nàng đang nằm dang rộng cái âm hộ chờ đợi, Vương thư ký vẫn giống như ngày nào, thuần thục cởi dây thắt lưng quần, đem nàng bày thành tư thế quỳ nằm sấp, đầy đặn mượt mà cái bờ mông to cao cao vểnh lên mân mê, lộ ra cái lổ hậu môn đỏ hồng, chính giữa hai đùi, hai mép ngoài âm hộ hồng bao vây lấy mê người nụ hoa, âm hạch vẫn còn sung huyết nhô nổi lên, thảm có đen sẫm rối bời loang lổ dịch nhờn trăng trắng quyện vào nổi bật, không có khúc nhạc dạo đầu, mượn sẵn trong âm đạo nàng có sẵn hỗn hợp dịch nhờn cùng tinh dịch, dương vật Vương thư ký nhắm ngay cửa miệng âm đạo rất thông thuận đút vào bên trong cơ thể Trịnh Phi Yến, hai tay ông một mực cố định bám lấy trên hai mảnh thịt mông to tròn của nàng, mười ngón thật sâu bấu vào trên da thịt, dương vật hung hăng từ phía sau đút vào…
Dương vật Vương thư ký so với Tả Đại Quốc lớn hơn một vòng, nhưng dù sao cũng đã có tuổi, không bằng như người trẻ tuổi cứng rắn, nhưng Trịnh Phi Yến cũng có cảm giác cái lổ âm đạo trong cơ thể mình cũng được lấp đầy, thoải mái Trịnh Phi Yến lần nữa lại phát ra rên rỉ tiếng thỏa mãn…
Vương thư ký đút vào tốc độ cũng biến thành tấn mãnh rồi, nàng giống như nghe được thân thể của mình đang réo gọi, các bộ vị thân thể phát ra một loại vui sướng hô hào, khoái cảm từ cái âm hộ của nàng lan tràn toàn thân…
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Trịnh Phi Yến giờ đang hưởng thụ cây dương vật với một vòng to hơn, mỗi lần dương vật Vương thư ký đút vào Trịnh Phi Yến lại lên tiếng rên rỉ, bỗng nhiên Vương thư ký ngừng lại mồ hôi đổ ròng ròng, hạ thể nới lỏng tinh quan, phát triển mạnh mẽ, cảm giác sắp không trụ nỗi nên ông ngừng lại, Trịnh Phi Yến mở mắt ra, vội vàng nói:
– Đừng ngừng… em muốn… chọc vào mạnh đi… chọc vào mạnh đi…
Trịnh Phi Yến vừa rồi bị Tả Đại Quốc trêu ghẹo dục hỏa chưa có hoàn toàn dẹp loạn, bây giờ lại bị Vương thư ký khiêu khích, lúc này nàng không bao giờ để cho có sai sót xảy ra, phải hoàn toàn phóng thích dục vọng của mình, vì vậy bất chấp cái gì lễ nghĩa liêm sỉ, há miệng nói.
Vương thư ký cảm nhận bên trong âm đạo Trịnh Phi Yến đang co rút nhanh từng hồi, Vương thư ký không khắc chế được nữa, liền bắt đầu chạy nước rút, ông luống cuống tay chân điên cuồng chà đạp thân thể của nàng, sau đó Vương thư ký từ theo sau lưng nàng một tiếng gầm nhẹ, ở trong cơ thể Trịnh Phi Yến chỗ sâu nhất mãnh liệt phun trào tinh dịch trút ra đến.
Nóng… lại có một cỗ nóng bỏng nhiệt lưu rất nhanh phun ra tại bên trong âm đạo của nàng, trong cơ thể nàng lần thứ hai bị tinh dịch phún vào, cổ tử cung khoái ý mút vào, tiếp nhận rồi co rút lấy, âm tinh cuối cùng cũng được phóng thích ùa trào vỡ ra…
Trịnh Phi Yến cảm thấy thân thể Vương thư ký nặng nề đè lên sau lưng của nàng, dương vật của Vương thư ký ở bên trong âm đạo từng giọt từng giọt tiết phủ xuống, hời thở ồ ồ nóng hừng hực phun của ông ta phun lên tại bên lỗ tai của nàng, đi theo đầu gối nàng cũng mềm nhũn, để cho thân mình nằm úp sấp rơi ở trên giường, dương vật của Vương thư ký rút lui đi ra, mang ra theo một cỗ nồng đặc tinh dịch, nàng trần trụi trên nhục thể lộ ra làn da thuần khiết không tỳ vết, thế nhưng theo giữa hai chân nàng, nơi riêng tư chảy ra tinh dịch dính bê bết ngổn ngang vào trên thảm lông đen nhìn qua rất là đối lập…
Trịnh Phi Yến xụi lơ ở trên giường, Vương thư ký cũng không cần chà lau dương vật, liền vội vã rời đi.
Trên giường mầu trắng ngà tinh dịch cùng dịch nhờn nhiểu xuống rất nhiều, Trịnh Phi Yến vẫn như vậy nằm ngữa trên giường trầm trầm ngủ, chỗ thần bí của người phụ nữ giờ lại không hề thần bí, cứ như vậy mở rộng ra.
Ngủ say sau hai tiếng đồng hồ Trịnh Phi Yến mới dần dần tỉnh lại, cẩn thận dùng giấy lau chùi cái âm hộ đã hơi bị sưng…
Nàng thận trọng di chuyển đi vào phòng đãi tiệc, thì phát hiện mọi người đã sớm đi hết, Trịnh Phi Yến ra quầy ký tên rồi cũng chậm rãi rời đi.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Thời gian lẹ như thoi đưa, mới đó mà đã gần hết 1 tháng, bên trong lớp học viên xin nghỉ sớm trước vài ngày cũng càng ngày càng nhiều, Chu Thông hiểu là mọi người bắt đầu vì cái mũ quan ở trên đầu mình mà bận rộn.
Chỉ có Chu Thông là đi từng bước, vốn là vô cùng ngơ ngác không hiểu vì sao mà mình nhận được thông báo đến trường đảng thành phố học tập, cho đến hôm nay vẫn chưa biết rõ tại sao, lãnh đạo ở trên phải để cho mình một tên cấp phó cổ tới tham gia, tại vì nơi trường đảng thành phố giới hạn huấn luyện thấp nhất là cũng phải là cấp khoa, Chu Thông cảm thấy phía mình có đôi tay âm thầm thao túng, hắn đã từng hoài nghi đến Tiếu Sĩ Quyên và Tiếu Phi, hai cô cháu này chắc có liên quan, nhưng vẫn không có gì để mà chứng thật.
Con người của Chu Thông vốn là thích ứng trong mọi hoàn cảnh, trong giai đoạn này này ngoại trừ tĩnh tâm để học tập, thì hắn cũng thật sự không có chuyện gì khác có thể làm.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
– Đi ra ngoài uống ly cà phê nhé?
Một giọng nói dễ nghe vang lên, một đôi mắt tròn xinh đẹp chăm chú nhìn khuôn mặt của mình, bên cạnh nghe trên người Trịnh Phi Yến tản mát ra mùi thơm của cơ thể, một vài sợi tóc buông thả của nàng chạm vào trên gò má, Chu Thông mỉm cười buông buông xấp tư liệu bài học ra, đi cùng Trịnh Phi Yến ra khỏi trường học.
Trịnh Phi Yến hôm nay mặc cái váy màu tím nhạt, nhìn qua như con hồ điệp nhẹ nhàng phiêu động, vừa đi vào quán cà phê đối diện trường đảng, cũng khiến cho rất nhiều ánh mắt của người chú ý, đang lúc mọi người chú mục ở bên trong, Chu Thông và Trịnh Phi Yến ngồi đối mặt với nhau.
– Hì… đi uống cà phê cùng lớp trưởng cũng là một áp lực rất lớn, những ánh mắt của người chung quanh này suýt chút nữa đem em giết chết!
Chu Thông nghiêm túc nói.
Trịnh Phi Yến cười khanh khách hỏi:
– Thật vậy sao? Em nói chuyện cũng có duyên lắm đấy!
Trịnh Phi Yến cười rộ lên vẻ mặt rất là mị thái, đầy cám dỗ.
Chu Thông không tin là Trịnh Phi Yến bỗng dưng hẹn mình đi ra đây uống cà phê suông, đàn bà giỏi nhất là tính kế, đặc biệt là đàn bà ở chốn quan trường, ngay cả lúc lên giường cùng nam nhân, trước đó cũng phải tính toán là sẽ cho ai đút dương vật vào cái âm đạo của mình mà lấy lại được lợi ích nhiều nhất, ích lợi ngang hàng với khoái cảm, ngang hàng khoái cảm thì chỉ có diện mạo, sẽ được ưu tiên trúng tuyển.
Chu Thông cũng không có gì phải vội cả, hắn cứ như vậy hài lòng vui sướng thưởng thức cà phê, nghe khúc nhạc, tưởng tượng đang dâm loạn cùng với Trịnh Phi Yến, người bị chính mình ý dâm còn phải vì mình mà trả tiền mời khách, cớ sao lại không tưởng tượng!
Trịnh Phi Yến rốt cục nhịn không được mở miệng:
– Này em… ở huyện Vân Sơn của em, phó Huyện trưởng Biện Vĩ có phải sắp lui về tuyến sau phải không?
Trịnh Phi Yến với câu hỏi này, lập tức đưa tới sự cảnh giác của Chu Thông, hắn mặc dù chỉ là một tiểu nhân viên công vụ ở dưới trấn, chuyện đại sự trên huyện của các lãnh đạo cùng hắn không có nửa xu quan hệ, nhưng thân ở trong chốn quan trường, thì hướng đi đối vài vị lãnh đạo, có thể hiểu rõ như trong lòng bàn tay.
Chuyện phó huyện trưởng Biện Vĩ sẽ lui về tuyến hai dưỡng lão, đây không phải là bí mật gì ghê gớm cả, tại trong ban thường vụ huyện, vị trí xếp hạng vị phó huyện trưởng này đứng hàng thứ tư, nhìn chằm chằm vào cái vị trí này cũng không có ít người, nghe nói người có khả năng nhất kế nhiệm là trưởng phòng tổ chức cán bộ huyện Lưu Khắc Minh, hiện tại Trịnh Phi Yến nói ra câu này, chẳng lẽ việc chọn người vào chức vụ phó huyện trưởng này lại đang có biến.
Không biết rõ động cơ Trịnh Phi Yến có ý gì, Chu Thông chỉ có thể trả lời vô thưởng vô phạt:
– Em cảm thấy là ai có khả năng nhất kế nhiệm vậy?
Trịnh Phi Yến cũng không vội vàng, từng chút dẫn dắt câu hỏi với Chu Thông.
– Núi cao hoàng đế xa, em cấp bậc quá thấp, nên không biết nhiều lắm đến hoạt động ở trên huyện ủy, ngay cả chuyện của lãnh đạo trấn, em còn chưa biết rõ ràng lắm nữa mà!
Chu Thông quyết định mình không thông thạo thời cuộc cho chắc…
– À… chị nói cho em biết một tin tức, nghe nói lần này, sẽ có một người từ nơi khác đến huyện của em nhậm chức phó chủ tịch huyện, có thể là người được chọn ở ngay trong khóa học này tại đây!
Nói xong Trịnh Phi Yến cầm lấy cà phê uống một hớp.
Nghe được nàng vừa nói như vậy, Chu Thông liền giật mình, nói:
– Trịnh lớp trưởng, em nghe mọi người nói, chị sẽ nhúc nhích?
– Hì… em thật là để mắt đến chị.
Trịnh Phi Yến lắc đầu cười nói tiếp:
– Chị không có cơ sở kinh nghiệm để nhậm chức, với lại thì phải cấp chánh xử mới được, khó khăn tương đối lớn, khi đến huyện làm phó chủ tịch còn phải có khả năng, cái chỗ trống đó… ha ha, cạnh tranh thật là kịch liệt!
Nói xong Trịnh Phi Yến ra vẻ thâm trầm thở dài một cái.
Chu Thông nở nụ cười, tuy rằng trong lời nói Trịnh Phi Yến nghe qua thật khiêm nhường, nhưng hắn biết, người đàn bà này 90% sẽ được đề bạt, mà còn có thể đến huyện Vân Sơn thay thế cho phó chủ tịch Biện Vĩ.
Hắn cầm muỗng khuấy ly cà phê nói:
– Em chúc chúc chị sớm ngày tiến hơn một bước, nếu như chị có thể đến huyện Vân Sơn, em sẽ trải thảm đỏ, vui mừng đón chào chị.
– Hì… em biết nói thật là vui tai…
Trịnh Phi Yến mị nhãn như là làm nũng trong lời nói.
Hai người thỉnh thoảng đụng ly cà phê, nhấp miệng Trịnh Phi Yến tiếp tục nói:
– Thật ta nói về chuyện phó chủ tịch huyện Vân Sơn chị cũng là có vài phần cơ hội, đến lúc đó còn phải dựa vào em theo giúp đỡ đấy.
Nghe được nàng nói lời này, Chu Thông sửng sốt, giật mình, vậy là việc Trịnh Phi Yến đi đến huyện Vân Sơn nhậm chức phó chủ tịch huyện xem ra là đã định sẵn rồi, Trịnh Phi Yến lần này hẹn mình ra là có ý chiêu binh mãi mã.
Dù sao khi đến một địa phương xa lạ, cũng phải kiếm được người tin cậy vì mình mà bán mạng.
– Tại trường đảng, chị làm lớp trưởng thì cũng là lãnh đạo của em, nếu đã đến huyện Vân Sơn thì chị cũng là lãnh đạo của em, nếu có cơ hội, em sẽ vì đại mỹ nữ mà ra sức!
Đối với loại chuyện như thế này, trong chốn quan trường luôn là lợi dụng lẫn nhau, Chu Thông biết thời biết thế, đã liền nắm lấy cơ hội.
– Ui dà… đại mỹ nữ thì làm được gì? Đã già mất rồi!
Trịnh Phi Yến lời nói có chút u oán nói.
– À… chồng chị đang công tác ở đâu vậy?
Trịnh Phi Yến tuổi thật là đã ngoài 30 tuổi chứ không như Chu Thông ước chừng chưa tới 30, nàng có thể đến vị trí bí thừ thành đoàn, Chu Thông đoán gia đình này cũng phải có nhất định bối cảnh.
– Hừ… chồng cái rắm, đã ly hôn rồi!
Lúc này Trịnh Phi Yến nhìn qua dáng vẻ không còn có khí phách hăng hái như trong quan trường nữa, nháy mắt liền thay đổi đáng thương giống như là bị chồng ruồng bỏ vậy.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Lúc này Chu Thông thấy nàng vỗ vỗ trên bả vai như là trong người mỏi mệt, tại trên ghế dựa tựa lưng lên, thấy nàng lơ đãng nhếch lên cái đùi ngọc, giờ phút này, ánh mắt của hắn như là thoát ly khỏi sự chi phối của đầu óc, nhìn chằm chằm tại trên đùi của nàng muốn rời không được, theo bắp chân của nàng hướng về phía trước, Chu Thông có thể thấy ngay chính giữa bẹn đùi nàng cái quần lót màu đỏ…
Trịnh Phi Yến giống như là cố ý, đang trêu ghẹo Chu Thông vậy, ngẫu nhiên nàng hơi tách ra hai chân, cũng đủ để hắn có thể biết cái quần lót rất nhỏ bé của nàng, lúc này nàng lặng lẽ nhìn hắn, thấy ánh mắt của hắn như muốn vọt ra tiến vào bên trong quần lót của nàng, tiếp theo, nàng vừa nhìn về phía giữa đũng quần của hắn, nhìn thấy chỗ của hắn đã có phản ứng mãnh liệt, một cái lều nhô lên cao lớn.
– Em có muốn không?
Trịnh Phi Yến đột ngột toát ra một câu.
– Um…
Chu Thông mở to hai mắt nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nàng mà ngỡ rằng mình đang nghe nhầm…
– Em có muốn… lên xe của chị, chúng ta đi kiếm chỗ uống ly rượu không?
Trịnh Phi Yến cải chính nói.
– Vâng… Em mời khách, xem như là chúc mừng sớm chị nhậm chức phó chủ tịch huyện.
Chu Thông cũng muốn mượn cơ hội lấy cảm tình của nàng, đương nhiên là có cơ hội đem mối quan hệ phát triển đưa lên trên giường thì quá tốt.
Nhớ rõ có một triết nhân trong quan trường đã nói qua:
“Nữ nhân trong chốn quan trường, nếu ngươi có thể ở trên giường ủng hộ nàng, nàng sẽ ở trong quan trường ủng hộ lại ngươi!”
Chu Thông tự thân cũng cảm nhận được, cũng chỉ có đem mối quan hệ phát triển lên đến trên giường mới càng là chắc chắn.
Ngồi trên xe của Trịnh Phi Yến, dọc trên đường đi, Chu Thông đang suy nghĩ về câu nói của Trịnh Phi Yến “Em có muốn không?” Lời này, nội tình thâm hậu văn hóa thể hiện ở chỗ này.
Từ quán cà phê đi đến quan bar “Phong hoa tuyết dạ” lên lầu hai, trong phòng VIP, lần này đề tài không bất kỳ quan hệ gì đến chuyện công tá hay học tập, Trịnh Phi Yến nhắc lại nói:
– Em có muốn không?
Lần này Chu Thông không do dự nữa, thốt ngay:
– Em nguyện ý!
Đương nhiên vô luận là vì cái gì, mục đích thật sự cũng là vì cùng nhau phát tiết, Chu Thông đã nhớ không rõ mình bao lâu đã không phát tiết, đối với con mồi này chủ này động đưa tới cửa, đương nhiên hắn không thể bỏ qua! Đem một nữ cán bộ sắp đến huyện Vân Sơn nhận chức phó chủ tịch huyện đè ra giao cấu, ngẫm lại cũng rất là kích thích!
– Nếu nguyện ý, vì sao còn chưa có hành động? Chẳng lẽ em còn có ý để cho chị chủ động sao?
Trịnh Phi Yến vừa nói, vừa bắt đầu cởi cái váy liền áo ra…
Nhìn bộ dạng Trịnh Phi Yến tao lãng, Chu Thông liền ôm lấy Trịnh Phi Yến nhẹ nhàng để ở trên ghế sa lon, hai tay xoa nắn cái mông lớn mà mình thèm nhỏ dãi đã lâu, bàn tay không ngừng vuốt ve trung gian cái khe đít sâu đậm, bàn tay còn lại xoa bóp đâi bầu vú khéo léo đẹp đẽ của Trịnh Phi Yến, Chu Thông lần đầu tiên cảm nhận được sự hấp dẫn của cái bầu vú nhỏ gọn săn chắc này, cứ dựng đứng thẳng lấy, mặc kệ cho hắn xoa nắn như thế nào, bàn tay cứ buông lỏng thủ, là bầu vú lập tức khôi phục nguyên hình, hai đầu núm vú phấn hồng dưới sự vuốt ve xoa nắn, cũng bắt đầu chậm rãi trở nên cứng rắn, nhô đầu dài ra, tựa như hạt ngũ cốc dần dần thấm nước phồng ra no đủ.
Chậm rãi Chu Thông bàn tay của bắt đầu hướng xuống cái âm hộ của Trịnh Phi Yến tiến quân, qua lại vuốt ve cái mu đầy lông đen đầy xúc cảm, Chu Thông có một loại cảm giác, cái âm hộ của quan lớn thân chắc cũng không giống với người thường, cuối cùng thì hắn phát hiện cái âm hộ của Trịnh Phi Yến so với bạn gái trước Hiểu Tình cũng không có gì quá khác biệt, chẳng qua là cái lổ miệng âm đạo của Trịnh Phi Yến mở miệng hơi lớn hơn chút thôi, chẳng lẽ cái lổ âm đạo lớn hơn nên được làm quan lớn?
Tình cảnh lúc này thì Trịnh Phi Yến cũng đã nắm lên cây dương vật to lớn của hắn cũng sớm bành trướng cứng rắn rồi, bàn tay nàng qua lại khuấy động vài cái, rồi dùng hai tay nắm lấy dương vật của hắn đưa vào trước miệng mình, Chu Thông vốn tưởng rằng Trịnh Phi Yến cũng giống như ý tưởng hắn, nàng đang quan sát dương vật của mình có chỗ nào bất đồng với cây dương vật khác hay không? Bỗng nhiên Trịnh Phi Yến ngẩng đầu lên đem đầu khấc dương vật lập tức nhét vào trong miệng nàng, một sự hưng phấn khác thường nhắm lên đầu óc của hắn, Chu Thông kìm lòng không đậu, “ưm…” lên thành tiếng, hắn lật người quay đầu ghé vào dưới háng của Trịnh Phi Yến, vừa hưởng thụ Trịnh Phi Yến khẩu kỹ, vừa quan sát cái khe thịt âm hộ của nữ phó chủ tịch huyện tương lai, hai mép lớn phấn nộn, to mọng, chính giữa mặt trên dính đầy chất lỏng trong suốt…
Trịnh Phi Yến cảm thấy trong khoang miệng mình phình lên, trong miệng nàng cây dương vật vật cứng ngắt, không tự chủ, dưới cửa miệng âm đạo lại có thêm chút dịch nhờn chảy ra, Trịnh Phi Yến chưa bao giờ gặp được cây dương vật lớn như thế! Trịnh Phi Yến cảm thấy đôi má càng thêm bị đốt nóng.
– Um… um…
Chu Thông bị hắn bú liếm liếm từng hồi, từng hồi khoái cảm, cái mông bự không ngừng vặn vẹo ưỡn lên, trái phải vặn vẹo, hai tay ôm chặt lấy đầu của hắn đề xuống cái âm hộ mình, không ngừng tiếng thở dốc…
Hắn càng ra sức phục vụ hút cắn liếm láp ướt át cái âm hộ, bên trong âm đạo Trịnh Phi Yến dịch nhờn đã như dòng suối nhỏ ào ạt trào ra, nàng cong lên hai cái đùi ngọc, đem cái mông hẩy lên từng chập, cái âm hộ càng thêm nhô cao, để cho Chu Thông càng triệt để tận tình mút lấy dịch nhờn của nàng.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Hắn dùng tay nắm chặt dương vật, dùng cái đầu khấc lớn ở ngay cửa miệng âm đạo Trịnh Phi Yến ma sát, hắn mài đến lúc Trịnh Phi Yến không khỏi ngập ngùng rên lên nói:
– Chu Thông… đừng có lại cọ xát… um… nhanh… nhanh… chị… muốn…
Trịnh Phi Yến sau khi nói xong, đôi má đỏ như lửa, nàng cũng không chờ hành động của hắn, liền dùng tay nắm chặt cây dương vật của hắn hướng về cửa miệng âm đạo nhét vào.
Chưa từng có trạng thái hưng phấn như lúc này, Trịnh Phi Yến lúc này cũng mặc kệ, nàng đang cần gấp cây dương vật lớn hung ác mãnh liệt đút vào mới có thể tiết được trong nội tâm nàng dục hỏa đang ngẩng cao.
Chu Thông không hề do dự nhắm ngay sâu vào trong âm đạo nhấn mạnh cắm vào:
“Ọc…”
Một tiếng dương vật xuyên thẳng đến tận cùng, đầu khấc chạm cô tử cung nàng, hắn cảm thấy trong hang động nàng vừa ấm vừa bót, niêm mạc thịt non mềm mại âm đạo đem dương vật bao quanh qua chặt chẽ thật sự là thoải mái.
Trịnh Phi Yến hôm nay lần thứ nhất gặp được cây dương vật to dài nàng há làm sao chịu nổi?
Còn Chu Thông thì cũng không nghĩ tới hôm nay rõ ràng có thể ăn được thịt thiên nga, còn âm đạo của nàng rõ ràng cũng khít chặt, xem nàng vừa rồi dâm mị dâm đãng biểu lộ khó nhịn, lại càng kích thích khiến hắn tính dục tăng vọt mãnh…
– Um… á…
Trịnh Phi Yến cảm thụ được cây dương vật nhồi vào trong hang sâu của mình, thật sự là phong phú tê dại, nàng liền đem hai tay ôm chặt phần lưng của Chu Thông, hai chân nâng cao hai chân kẹp lấy thân eo của hắn, như là e sợ hắn sẽ đem cây dương vật rút ra.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Xuân tình nhộn nhạo, thân thể Trịnh Phi Yến theo tiết tấu vật đang nhấp vào mà phập phồng, nàng vặn vẹo cái mông liên tiếp hướng lên lên trên, âm thanh dâm uế kích tình rên rỉ.
Trịnh Phi Yến chịu không được dương vật của hắn mãnh liệt chọc vào toàn thân một hồi run rẩy, sâu trong hoa tâm co rút, không ngừng mút hôn đầu khấc của hắn, thú tính nguyên thủy của Chu Thông cũng tăng vọt đi ra, không hề thương hương tiếc ngọc chọc quất vào, bụng dưới của hắn như muốn nghiền nát âm hạch nàng, chín cạn một sâu, trái phải thọc tới thọc lui…
Trịnh Phi Yến thân thể mềm mại như là phát sốt, chỉ nghe được âm thanh của dương vật rút ra cắm vào cái âm đạo đầy chất lõng “ọp… ọp… ọp…” không dứt bên tai.
Dương vật lớn của hắn mang đến cho Trịnh Phi Yến vô hạn khoái cảm, mông lớn uốn éo, dao động, phát ra tiếng rên rỉ mất hồn:
– Sướng chết chị rồi… a… hừ… hừ… a…
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Sau khi cơn cực khoái đã qua, Trịnh Phi Yến mềm yếu nhuyễn nằm phịch ở trên ghế sa lon, Chu Thông đang chọc vào vô cùng khoan khoái dễ chịu, thì thấy Trịnh Phi Yến đột nhiên bất động rồi, để cho hắn khó có thể chịu được, vì vậy hai tay nâng lên hai cái đùi đẹp của nàng để trên vai, lấy thêm cái gối dựa xuống kê lót ở trên cái mông nàng, khiến cho cái mu âm hộ Trịnh Phi Yến rất cao vểnh lên, hắn lại cầm chặt cây dương vật, nhắm ngay cửa miệng âm đạo Trịnh Phi Yến dùng sức cắm xuống đến cùng, không lưu tình chút nào hung hăng chọc vào, thỉnh thoảng hắn đem bờ mông lắc lư vài cái, khiến cho đầu khấc ở sâu trong hoa tâm lại ma sát một phen.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Trịnh Phi Yến còn chưa từng hưởng thụ qua như thế dương vật to dài cường tráng, nàng như thể mất hồn trước kỹ xảo của hắn, mái tóc bay loạn, toàn thân lại run rẩy rên rỉ như trước:
– Ách… không được… chịu không nổi rồi… lại muốn…
Trịnh Phi Yến phóng đãng khiến cho hắn lại càng ra sức đút vào, tựa hồ muốn dùng dương vật làm cho xuyên thủng cái âm đạo cùa nàng thì hắn mới cam tâm, nàng bị vật chọc vào sung sướng muốn chết, tóc tai bù xù, thở gấp liên tục, mị nhãn như tơ, toàn thân khoan khoái dễ chịu vô cùng…
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Trịnh Phi Yến biết rõ hắn sắp xuất tinh rồi, nàng phối hợp nhắc cái mông dốc sức ưỡn lên, vặn vẹo nghênh hợp với đợt chạy nước rút cuối cùng của Chu Thông, đầu khấc của hắn đã tê dại, rốt cục cũng nhịn không được nữa đem toàn bộ tinh dịch nhanh chóng bắn ra, thống khoái bắn sâu vào bên trong cổ tử cung Trịnh Phi Yến.
Nàng bị nhiệt năng tinh dịch bắn ra rên rỉ:
– Ai… hừ… a… a…
Trịnh Phi Yến thì không cách nào tự chủ, chỉ cảm thấy một cổ âm tinh lại tiết ra, từ sâu trong tử cung từng đợt hiện lên đó là khoái cảm, từng đợt rồi lại từng đợt đánh úp lại, để cho Trịnh Phi Yến phảng phất như đang đắm mình bên trong sóng biển trong phiêu đãng… vô biên vô hạn chìm nổi…
Âm đạo Trịnh Phi Yến lại thêm một lần nữa co rút, âm tinh vừa rồi mới tiết, gom góp chút ít thì giờ lại tiếp tục trào ra, huyệt thịt khẽ vừa hấp vừa mút lấy đầu khấc dương vật của hắn…
Bọn họ đồng thời đạt tới cao trào, song song chăm chú ôm ấp lấy, hưởng thụ dư vận sau khi kích tình thật là ôn nhu…
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Không ngừng mà xung phong liều chết, qua lại tiến lên, tại bên trong âm đạo Trịnh Phi Yến, lần thứ hai theo từ đỉnh phong té xuống, Chu Thông cũng mãn ý dừng lại thu binh.
Trịnh Phi Yến nằm ở bên cạnh Chu Thông trên cái ghế so pha không rộng lớn lắm trong lòng đầy cảm thán.
Chồng của nàng làm ở công ty bên ngoài, hai người mỗi khi giao hợp chỉ dùng cùng một tư thế theo truyền thống, Trịnh Phi Yến thậm chí còn nhớ rõ ràng, mỗi lần làm tình, gã chỉ biết một mình bản thân mình, sau khi xuất tinh, xong rồi liền bật dậy, theo sau là ném cho Trịnh Phi Yến một mảnh giấy vệ sinh để lau chùi, chưa từng cân nhắc tìm hiểu đến cảm thụ của nàng.
Về phần Tả chủ tịch, lực bất tòng tâm, khúc nhạc dạo còn chưa có chấm dứt thì ông cũng đã muốn không kiên trì nổi rồi, Vương thư ký thì còn có thể kéo dài lâu hơn một chút, nhưng cũng không có gì sáng tạo…
Nàng là một người đàn bà ba mươi mấy tuổi, đang trong giai đoạn đúng là như lang như hổ, nội tâm tịch mịch thì có thể dùng đến công tác để quên, nhưng bên trong thân thể thì sao? Nhu cầu sinh lý đã đòi hỏi thì dùng ý chí không thể nào chiến thắng được!
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
– Chị còn muốn nữa không?
Chu Thông khiêu khích nói.
– Em còn có thể làm tiếp lần nữa sao?
Trịnh Phi Yến giật mình ngồi dậy, lấy tay sờ lây dương vật của hắn, thấy vẫn còn mềm, kia sau đó thì nàng mới yên tâm nằm ôm ấp lấy hắn.
Lần trước khi chủ tịch Tả và thư ký Vương lần lượt kẻ trước người sau cùng lên trận, làm cho cái âm hộ của Trịnh Phi Yến sưng phồng căng căng, liên tục vài ngày đi tiểu tiện đều hơi đau rát, nàng cũng không muốn cảnh cũ tái diễn lại.
Nhìn thấy Chu Thông vẻ mặt nham nhở của hắn, Trịnh Phi Yến dựng đôi lông mày lên nói:
– Em dám nói móc chị, nếu sau này chị làm phó chủ tịch huyện thì em cẩn thận đấy nhé!
Một câu nói làm cho Chu Thông từ trên cao rơi xuống thấp, hắn vội buông tay đang ôm lấy Trịnh Phi Yến ra, mất đi trọng tâm nàng ngã xuống trên sofa, làm đôi bầu vú qua lại đung đưa.
Một câu nói của nàng làm cho Chu Thông nhớ tới là mình lại thêm một lần nữa đem phó chủ tịch sắp nhậm chức huyện Vân Sơn huyện làm rồi!
Khi hắn xoay mặt nhìn thấy vẻ mặt hạnh phúc thỏa mãn của Trịnh Phi Yến, hắn mới biết mình lại bị đùa giỡn…
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Một trận mập mờ đùa trong tiếng cười đùa, hai người một lần nữa, lại đưa bộ phận sinh dục cuả mình kết hợp cùng bộ phận sinh dục đối phương thêm một lần nữa…
Trong lúc Chu Thông đang tiến hành chà lau các chất nhơ nhớp, thì phát hiện ra dịch nhờn từ trong âm đạo của Trịnh Phi Yến trào ra đặc biệt nhiều, điều này cũng có thể là chứng minh là hắn cũng có khả năng phát huy vượt xa người thường trong chuyện giao cấu…
Tính dục của hắn có khả năng tăng cao là cũng nhờ bạn gái trước Hiểu Tình dạy dỗ trong hai năm, có câu nói “Dưới tay tướng mạnh không có binh hèn…” dù đã chia tay, hắn thì ngược lại xem như là xuất sư! Nghĩ đến Hiểu Tình, Chu Thông lại có chút thất lạc, không biết bây giờ Hiểu Tình cò còn đang cùng với viện trưởng Uyển Hồng Minh lui tới hay không? Vì ngày đó hắn thấy nàng với Lý đại công tử hôn hít mùi mẫn, không biết là bọn họ đã quan hệ đến như thế nào!
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Khi chiếc xe hơi của Trịnh Phi Yến đi tới trường đảng chậm rãi dừng lại, Chu Thông trước khi ra, còn thọc tay vào cái khe thịt của Trịnh Phi Yến sờ soạng một chút rồi mới đẩy cửa xe ra bước vào ký túc xá.
Trịnh Phi Yến ngồi im lặng ở trong xe, một lát sau mới rời đi.
Vốn là nàng dự đinh trước tiên mượn sức Chu Thông, sau khi mình nhậm chức, coi như là ở huyện Vân Sơn có người thân tín đầu tiên, không nghĩ tới lúc vừa nói đến đề tài hôn nhân, lại kích khởi phẫn hận trong lòng của nàng, khi chưa ly hôn, chồng nàng luôn hoài nghi nàng ở bên ngoài có người, cho dù khi ấy, nàng vẫn luôn một lòng một dạ với hắn.
Bây giờ cho dù là đã ly hôn, ta cũng cho nhiều người leo lên chơi ta, để cho ngươi mang thêm mấy cái nón xanh! May mắn là Trịnh Phi Yến có loại tâm lý trả thù dị dạng, nên Chu Thông mới có thể dễ dàng đắc thủ như vậy.
Đương nhiên năng lực tính dục của Chu Thông là thu hoạch ngoài ý liệu của Trịnh Phi Yến, cái âm đạo của nàng chưa bao giờ được thỏa mãn như vậy, nguyên lai đây mới chính là khoái cảm, nữ nhân được hạnh phúc kỳ thật cũng là đơn giản…
Trở lại túc xá, Chu Thông suy tính chuyện mới vừa rồi, tựa như là có câu nói nói: “Thông qua lòng của nam nhân là thông qua dạ dày, thông qua lòng của phụ nữ là thông qua cái âm đạo”, hiện tại mình đã nỗ lực cao nhất đem Trịnh Phi Yến chăm sóc chinh phục, thậm chí muốn đến kiệt sức, hắn tin tưởng là mình trong lòng nàng nhất định sẽ có vị trí, điều này đối với sự phát triển sau này của hẳn, đó là một sự trợ lực rất lớn…
Đại đa số đồng học đều lấy lần học tập này làm cái cầu ván bước qua, chiếm được chức vụ hài lòng, có nón có mũ phấn đấu thêm vài năm, lại sẽ có một cái cấp bậc khác, còn Chu Thông sau khi tốt nghiệp thì trực tiếp trở về nhà của cha mẹ mình ở thôn Hạ Sơn thuộc trấn Liên Hoa.
Về đến nhà thì trời đã gần chạng vạng tối, nhìn tường nhà cổ xưa nứt nẻ phai màu, Chu Thông vì cha mẹ mình vất vả mà cảm thán, vuốt lấy tay của mẹ mình đầy vết chai sạn, hắn cảm thấy mình thật là bất hiếu, cha làm lụng vất vả cả đời cho đến khi mất, hắn thì vẫn không thể thường xuyên về nhà chăm sóc cho mẹ.
Liên tục sau đó vài ngày, Chu Thông ôm trong lòng một cảm giác day dứt, hắn chỉ loanh hoanh ở nhà giúp cho mẹ mình, chăm sóc hoa mầu, làn da của hắn đã ngăm đen hơn trước kia, rời đi khỏi hoàn cảnh phức tạp trong chốn quan trường, thân thể mặc dù lao đông chân tay có điểm mệt nhọc, nhưng trong lòng thì thanh thản nhẹ nhàng hơn rất nhiều.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
– Chị à… em đã nói rồi, chuyện này thật sự là giúp không được!
Giọng nói Chu Thông nóng nảy phá vỡ trong ban đêm yên tĩnh.
– Thật là chị không còn cách nào khác! Việc này không tìm đến em thì biết tìm ai bây giờ?
Nói chuyện với Chu Thông là Mai Linh vợ của Chu Khuê, người anh con của bác hắn.
Chu Thông trở về thôn vào cái đêm đó, Mai Linh đã liền tìm đến gặp Chu Thông ấp úng rất lâu, tuy rằng lời mở đầu không đáp rỏ ràng, nhưng Chu Thông nghe rất rõ.
Mai Linh lấy chồng về ở thôn Hạ Sơn được 15 năm rồi, nàng cùng với Chu Khuê rất là ân ái mặn nồng, Mai Linh chẳng những dáng người cao ráo lại có vài vài phần mỹ sắc, chung quanh cách mười dặm, qua tám thôn cũng khó gặp được mỹ nữ nào mà sắc đẹp vượt trội hơn Mai Linh.
Hiện tại tuy rằng hơn 40 tuổi, chẳng những không thấy già, ngược lại càng tăng thêm vài phần ý nhị thành thục, rất có điểm dư âm phong vận, chỉ là không may hai người kết hôn suốt 15 năm qua, Mai Linh vẫn không thể mang thai, đến các bệnh viện lớn làm kiểm tra, cho ra kết luận là Chu Khuê chồng nàng mắc chứng bệnh vô sinh, từ bệnh viện về dùng thuốc đông y sau một năm trời vẫn là không có bầu.
Tối hôm đó Mai Linh liền gặp Chu Thông nói ra hỗ trợ ý tưởng nhờ Chu Thông làm cho Mai Linh mang thai, Chu Thông nghiêm chỉnh lớn tiếng dứt khoát cự tuyệt, đây là cái chuyện gì trời ơi đất hỡi vậy? Chuyện gì khác, thì đều có thể giúp được, việc này có thể giúp được sao?
Hôm nay Mai Linh lại đến hẹn gặp Chu Thông ở sau vườn đưa ra ý định này, Chu Thông rơi vào đường cùng, bắt đầu đối với tư tưởng của Mai Linh phân tích.
– Chị à… chúng ta còn có lễ nghi cương thường luân lý, không thể làm được chuyện đạo đức hư hỏng như thế này được!
Chu Thông chịu nhịn mềm mỏng nói.
– Em nói cái gì cương thường luân lý thì chị ngu dốt không biết, chị chỉ biết là làm con thì có 3 điều bất hiếu, trong đó điều bất hiếu lớn nhất là không có con nối dõi tông đương, chị ta và Chu Khuê anh của em đã sinh hoạt nhiều năm như vậy, chị cũng muốn lưu lại cho nhà họ Chu một đứa bé, nhưng khổ nỗi anh của em lại không có khả năng làm được điều đó…
Nhìn thấy Mai Linh một bên lau nước mắt vừa nói, Chu Thông tuy rằng không đành lòng, nhưng là tuyệt đối không thể nhượng bộ.
– Chị… nếu em giúp chị chuyện này, nhỡ có đứa bé, làm sao anh Chu Khuê lại không biết rõ đó đâu phải là con của anh ấy? Nếu chuyện bại lộ thì em phải làm sao bây giờ?
Chu Thông nhấn mạnh nói.
– À… thì ra em lo lắng đến chuyện này nha? Em cứ yên tâm, việc này tuyệt đối sẽ không liên lụy đến em, anh Chu Khuê của em biết, chủ ý này chính là anh của em đưa ra.
Mai Linh vội vàng giải thích.
Một câu nói này làm cho Chu Thông sửng sốt, ai mà nguyện ý chính mình bị cắm sừng?
– Vậy chị nói với anh Chu Khuê tự mình đến cùng em nói chuyện đi!
Chu Thông thật sự khó mà tin được, liền lấy lời này để chận lại.
– Trời ơi… em cũng là nam nhân, thì em cũng có thể hiểu được nỗi khổ sở của anh em chứ, nếu anh ấy đến nói chuyện với em về chuyện này, sau này ở trong thôn làm sao sống được? Sau này hai anh em của em làm sao còn gặp mặt lại?
Mai Linh có dáng vẻ nếu không đạt mục đích thì không bỏ qua, thái độ của nàng làm cho Chu Thông đau đầu.
Chỉ thấy Mai Linh quỳ rạp xuống trước mặt Chu Thông nói:
– Em à… em là người có học vấn cao nên có hiểu biết, vợ chồng chị tín nhiệm em, mong em đáp ứng cho chị, chị xin khấu đầu với em!
Nói xong Mai Linh liền dập đầu xuống đất…
Chu Thông trong nội tâm kịch liệt giao chiến, cuối cùng hắn nhắm mắt lại nói:
– Em đáp ứng với chị, nhưng chỉ 1 lần này đây, nếu vẫn không có thụ thai, xin chị đừng có lại đến dây dưa với em.
Nghe nói như thế, Mai Linh đứng lên mừng rỡ liên tục gật đầu.
Vợ chồng Mai Linh bày ra kế hoạch này, Chu Thông không cách nào hiểu được, hắn ngẫm lại chính mình định ở lại trong thôn thăm nhà mấy ngày, nào ngờ lại phải giúp một việc hoang đường như vậy.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Mai Linh mặc dù sinh hoạt tại nông thôn, nhưng da dẻ vẫn trơn mịn, được bảo dưỡng khá tốt, nàng cũng không trải qua việc nhà nông nhiều, nhưng không biết tại sao Chu Thông lại không chút nào hứng thú được.
Trời làm chăn đất làm giường, Mai Linh cứ như vậy đứng ở trước mặt của, Chu Thông, hắn bắt đầu cởi quần ra nằm trên mặt đất, đã quyết định chắc chắn làm 1 lần cho xong nói:
– Chị đến đây đi?
Một bộ dạng thấy chết không sờn lòng vậy.
– Đợi một chút đi em, để chị đi tiểu cái đã.
Nói xong Mai Linh cũng không đi xa ngồi xổm xuống, một trận “xè… xè…” vang dội tiếng nước chảy làm Chu Thông rất là kinh ngạc, hắn nhớ tới, tại toilet ủy ban, nhà vệ sinh nữ cách vách chưa có người phụ nữ nào đi tiểu mà có tiếng vang mạnh như thế.
Tiểu xong bởi vì không có giấy, Mai Linh chổng cái mông lên lắc lư lung lay vài cho nước tiểu nhiểu xuống sạch sẽ, liền xoay người nhìn lấy Chu Thông, trong đôi mắt phát ra sự mừng rỡ, giống như Chu Thông sẽ là con mồi của mình.
Dương vật của Chu Thông vẫn không cứng lên nỗi, thấy vậy Mai Linh liền luân chuyển nhỏm người bò lên, dùng đầu lưỡi theo cổ của Chu Thông bắt đầu liếm xuống đến dưới bụng hắn, sau đó lách qua nơi mấu chốt giữa hai chân hắn liếm lên hai cái đùi hắn, Mai Linh dùng đầu lưỡi tại trên người của hắn liếm qua liếm lại lại, vừa mềm lại nhẹ, ngứa, ngứa ngứa, nhưng thật tình kỳ lạ là dương vật của hắn vẫn chưa cương cứng lên nỗi…
Lúc này Mai Linh đã hoàn toàn ở trên người hắn theo như tư thế 69, cái mông phì nộn, eo bụng đẫy đà, mỗi bộ phận đều mượt mà, cái âm hộ thập phần no đủ, thảm lông gò mu của nàng lại thưa thớt che không được vị trí âm hạch, cặp đùi to, đầu gối tròn tròn, bắp chân rất cân đối, chân cũng thanh tú, tóm lại, thân thể của nàng rất giống như nét đẹp nẩy nở của người đàn bà cổ điển hay nhìn thấy trong các bức tranh hội họa xưa.
Cái khe thịt âm hộ của Mai Linh đặt sát ở trên mũi Chu Thông, hắn ngửi ngửi, một cái mùi khai khai từ trong khe thịt của Mai Linh mới vừa tiểu xong, những sợi lông đen nhánh nồng cọ cọ lấy mặt của hắn, từ cửa miệng âm đạo cũng lan tỏa ra cái mùi dịch tiết nồng đậm, trộn lẫn với mùi khai khai tạo nên một hỗn hợp khó ngửi nếu là trong lúc bình thường, cũng là lần đầu tiên Chu Thông ngửi lấy cái âm hộ nặng mùi đậm đặc của người đàn bà như thế này, rất khác so với cái âm hộ của Hiểu Tình, Thôi Tình, Phi Yến… bộ phận sinh dục của những người kia, tuy vẫn có mùi ngây ngấy hăng hăng nhưng chỉ là thoang thoảng nhè nhẹ hơn Mai Linh rất nhiều, cũng có thể là do những người đàn bà kia đã vệ sinh âm hộ sạch sẽ trước đó chăng..!!
Nhưng lại có một chuyện mà hắn cũng không ngờ đến đả xảy ra…
Kể từ sau lần gặp Mai Linh cho đến sau này, Chu Thông đã phát hiện ra mình có sở thích khác người, đó là bú liếm âm hộ bất cứ lúc nào mình thích mà không cần phải vệ sinh trước…
Lúc này hắn dùng tay banh ra hai bên mép lớn âm hộ của Mai Linh, đem đầu lưỡi chống đỡ dôc tại cái khe thịt với cái mùi khai ngây ngấy kia lên xuống liếm lấy, một vị mằn mặn thông qua đầu lưỡi truyền tới vào trong miệng của hắn, sau đó cái miệng của Chu Thông đối với phía dưới cái lổ âm đạo Mai Linh dùng sức mút lấy, Mai Linh đích thân thể run lên, trong miệng mơ hồ không rõ nói ∶
– Đừng… không được… chỗ đó bẩn ah…
Chu Thông tiếp tục vuốt ve, lông mu của Mai Linh không nhiều nhưng lại đen nhánh tỏa sáng, từ nơi cái mu âm hộ phình to, thảm lông một mực hướng kéo dài xuống đến phía dưới khe đít, ngay cả chung quanh hậu môn cũng có không ít lông, màu đen nhánh của những sợi lông đen đối lập trên cặp mông trắng, nổi bật càng thêm dễ làm cho người chú ý.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Hai bên mép nhỏ âm hộ Mai Linh đã sung huyết phồng lên, nhích lên phía trên, rất rõ ràng nhìn thấy cái lổ tiểu nho nhỏ, hắn đem đầu lưỡi chậm rãi thăm dò khuấy vào nơi đó, đầu lưỡi kích thích nơi vùng thịt non nớt, Mai Linh thở gấp tiếng mút từ dương vật âm thanh càng lúc càng lớn, đột nhiên, cặp đùi của nàng kẹp chặt đầu của Chu Thông, một ít nước tiểu âm ấm lại trào ra chảy vào trong miệng của hắn, Chu Thông đem toàn bộ cái vị mặn mặn nước tiểu toàn bộ nuốt xuống, dịch nhờn chung quanh cửa miệng âm đạo hắn cũng đều liếm sạch sành sanh…
Ngay lúc Chu Thông như muốn phát cuồng, thì Mai Linh lại đình chỉ kích thích dương vật của hắn, nàng quay lại người lại, lúc này Mai Linh tại bên tai của hắn khẽ hôn một cái nói:
– Chu Thông, chị muốn ở trên!
Mai Linh nói lên yêu cầu.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Mai Linh hai chân ngồi ở hông của Chu Thông, một tay vịn lấy dương vật, một tay tách ra hai bên mép lớn, nhắm ngay cửa miệng âm đạo, lập tức thân thể nàng từ từ hạ thấp xuống, cảm giác dương vật từng chút chút chui vào bên trong cơ thể, một loại tư vị hưng phấn xông lên đỉnh đầu, làm nàng dùng sức đè một cái, dương cụ rốt cuộc cắm thẳng sâu vào bên trong âm đạo, đầu khấc dương vật chui vào sâu chạm cổ tử cung, cái mông nàng nhịn không được giật giật…
Cái âm đạo của Mai Linh sau khi nuốt hết cây dương vật Chu Thông, nàng bắt đầu cao thấp động đậy, hai thay của Chu Thông vịn tại phần eo của nàng, thật sự là thập phần hưởng thụ.
Cái mông của nàng ngồi ở trên đùi của hắn, nhẩy nhún đè ép dương vật, càng lúc càng nhanh, phần eo của nàng ưỡn tới ưỡn lui, bên trong âm đạo không ngừng co thắt nhún lại, rất có tiết tấu cũng rất là mạnh mẽ, tiếng rên rỉ Mai Linh cũng lớn lên, về sau nàng dùng sức tần suất càng lúc càng nhanh, giống như đang làm việc trên đồng ruộng tốn sức thở hổn hển.
– Um… um… a… a…
Mai Linh sắc mặt ửng hồng, tóc cũng rối loạn, cả thân người chảy mồ hôi, hai bầu vú tại trước mắt hắn không ngừng lay động, Chu Thông tuyệt đối không nghĩ tới một người đàn bà nông thôn bình thường mà cũng có thể dâm đãng như thế, tư thế vô cùng phóng đãng, loại kích thích này cùng sự sung sướng không cách nào dùng ngôn ngữ thuyết minh.
Mai Linh vừa động thân mình, dương vật ngay tại trong âm đạo cũng động đậy, khiến cho sâu bên trong càng ngứa khó nhịn, nàng không khỏi càng động càng nhanh, Mai Linh sáo động một hồi, năng lực chọc vào thâm sâu, tự mình muốn dương vật cho nó hướng thế nào, thì nó liền hướng thế đó, quyền chủ động nắm giữ ở tự mình trong tay, hai tay nàng đặt tại trên thân thể Chu Thông hai chân nửa quỳ, giãy dụa thân thể, thỉnh thoảng biến đổi góc độ, làm cho dương cụ hoặc đâm thật sâu hoặc hơi cạn rồi đâm sâu tiến tiến xuất xuất, thỉnh thoảng nàng lắc đầu lắc mông, mái tóc tung xỏa, trước ngực hai bầu vú lại lắc lư không ngừng tạo thành từng làn sóng sữa.
Mai Linh quên hết tất cả chung quanh mình, chỉ biệt động đậy thân thể, Chu Thông nhìn đến Mai Linh xinh đẹp phóng đãng đến trình độ động nhân như thế, mông hắn cũng càng không ngừng cao thấp hẩy lên phối hợp với nàng, hai tay hắn làm việc không ngừng nghỉ, khi thì nắm lấy hai vú của nàng xoa bóp, khi thì ôm cái mông của nàng giúp đỡ trợ lực…
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Một hồi sau thì Mai Linh cảm giác được cây dương vật lửa nóng cứng ngắc từng cái một đội lên chỗ sâu nhất bên trong âm đạo qua động tác của mình, một hồi tê dại ập đến, thân trên của nàng cong lại, từ miệng tử cung tiết ra âm tinh nóng bỏng đích.
Chu Thông không tưởng tượng Mai Linh phản ứng mãnh liệt như thế, sau đó niêm mạc âm đạo xiết chặt đích kẹp lấy dương vật hắn, Chu Thông đã có cảm giác mình cũng muốn xuất tinh, hắn hẩy mông mình dùng sức để cắm đầu khấc vào chỗ sâu nhất trong cơ thể nàng rồi bất động tinh dịch xì xì phún ra, hắn ôm thật chặt Mai Linh không ngừng đang run rẩy.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Sau khi giằng co hơn nửa giờ, Mai Linh mới tận hứng chuẩn bị rời khỏi, nàng mặc quàn áo vào rồi chỉnh sửa lại một chút liền vội vã rời đi, chỉ còn lại Chu Thông một mình nằm ở trên cỏ, hắn bỗng nhiên có cảm giác như bị cưỡng gian vậy, không phải là nàng nói hảo nhờ hỗ trợ hay sao, lúc giúp đỡ xong việc rồi, như thế nào một câu cám ơn cũng đều không có vậy?
Giờ phút này Chu Thông thấy mình giúp người chuyện này mà không có ai cảm kích, cũng sẽ không có người cảm tạ, nếu chuyện này bị lan truyền đi trong thiên hạ, hắn còn sẽ bị sẽ bị người đời thóa mạ, hic… mất nhiều hơn là được!
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Sơn hương điền dã…
Trang gia phiêu hương…
Minh nguyệt đương không…
Vi tinh thiểm thước…
Đáo thị pha hữu…
Lánh nhất phiên phong.
Chu Thông nằm nhìn lên bầu trời ánh trăng tròn sáng vằng vặc, hắn chợt nghĩ nếu cùng với Thôi Tình ở tại nơi này mây mưa một phen, thì nhân sinh trên đời, còn có gì đòi hỏi nữa!
Nhớ tới mới vừa rồi việc mới giúp cho chị Mai Linh, trong lòng Chu Thông lại nhớ tới một truyện cười, chuyện kể rằng có 1 cô gái nông thôn bán nông sản ngoài chợ, trên đường về nhà vào lúc trời tối, nàng vẫn bình thản không chút hoang mang vừa đếm tiền về hường về phía nhà mình đi đến, chợt một chiếc xe hơi “kít…” thắng lại ngừng ở trước mặt, một gã đàn ông hung hãn xuống xe kéo cô gái kéo vào trong, nàng liều mạng giãy dụa la lên, nhưng sức liễu yếu đào tơ, cuối cùng bị gã đàn ông cưỡng gian, sau khi xong việc gã đàn ông đuổi nàng xuống xe rồi nói câu:
– Cô đi đi!
Nàng trong lòng không hiểu liền hỏi:
– Ông lôi kéo tôi dữ dội như vậy, thì ra chỉ là muốn cưỡng gian tôi, nếu ông nói sớm một chút, thì đâu có phiền hà là tôi chống cự mệt mỏi như vậy, làm không không có hứng thú chút nào! Xí… tôi dãy dụa chỉ vì tưởng ông… cướp tiền…
Nói xong cô gái phủi bụi trên người, kéo quần lên liền đi ngay, làm gã đàn ông mồ hôi đang đổ ròng ròng kia kinh ngạc không thôi…
Chu Thông ngẫm lại cảnh ngộ bây giờ của mình thật sự cũng có vài phần tương tự, người ta kéo quần lên đi mất rồi, để cho một mình nằm lại ở nơi này…
Phòng tổ chức cán bộ huyện ủy đã ra thông cáo, phó chủ tịch huyện Biện Vĩ về hưu, bí thư từ thành đoàn Trịnh Phi Yến sẽ đến huyện kế nhiệm vị trí phó chủ tịch huyện Vân Sơn.
Về phần chức chủ nhiệm ban chiêu thương trấn Tân Thôn, trải qua cuộc đấu của mấy thế lực lớn trong trấn, cuối cùng cũng đã kết thúc, nguyên phó chủ nhiệm văn phòng ủy ban Tiểu Hồng Mai sẽ lên nhậm chức, còn Lý Lệ từ nhân viên kế toán sẽ lên kế nhiệm vị trí phó chủ nhiệm văn phòng ủy ban.
Một phen hoa cả mắt về các vị trí điều động, Chu Thông rất nhanh liền hiểu ra, đây là kết quả thỏa hiệp ngầm giữa các thế lực, thử nghĩ nếu như Chu Thông không đi đến trường đảng học tập, còn ở lại thì hắn cũng sẽ chầu rìa bên ngoài trong cuộc trao đổi ích lợi bên trong của các lãnh đạo này mà thôi.
Sau một loạt điều động làm cho Chu Thông biết, vị trí chủ nhiệm ban chiêu thương ở ủy ban trấn không là của mình rồi! Chính mình bây giờ đi con đường nào, cũng không biết là ở nơi đâu?
Đang trong lúc Chu Thông chưa tỉnh hồn, thì Thôi Tình gọi điện thoại đến…
– Chu Thông, chuyện điều động nhân sự, cậu có biết chưa?
Giọng nói của Thôi Tình rất là bình thản vững vàng, Chu Thông phán đoán không ra tâm tình của Thôi Tình lúc này là như thế nào.
– Chị Thôi Tình à… giờ thì chị không cần tôi nữa… bộ chị đã quên rằng tôi đã nói sau khi tôi trở về, sẽ còn trông cậy vào chị mà?
Chu Thông ra vẻ rất là tội nghiệp nói ra.
– Được rồi… được rồi, đừng nói nữa làm tôi nổi da gà đây này, yên tâm đi, tôi đã gửi cậu qua bên cha của tôi rồi, sắp tới cậu sẽ đến trấn Liên Hoa nhậm chức chủ nhiệm văn phòng đảng ủy, cũng xem như là được đề bạt, các vấn đề về thủ tục, sẽ có người liên lạc với cậu đấy!
Nghe nàng nói như thế, Chu Thông nhớ tới Thôi Tình cũng là người của trấn Liên Hoa, cha của Thôi Tình là Thôi Hồng Hà đảm nhiệm chức vụ bí thư của trấn.
Biết mình có nơi để đi, Chu Thông trong lòng cũng an ổn hơn rất nhiều, nhưng nửa tháng trôi qua, giấy bổ nhiệm nhân sự hắn vẫn chưa có thông báo, Chu Thông thật là sốt ruột chờ đợi, gọi điện thoại cho Thôi Tình hỏi thăm thì nàng động viên hắn ráng chờ, Chu Thông lúc này bắt đầu hoài nghi Thôi Tình, người đàn bà nhỏ này có phải hay không là đang trêu đùa với mình.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Một cơn mưa to trút xuống xua tan ngày hè nóng bức, sau cơn mưa trời lại bừng sáng nắng tỏ, Chu Thông chậm rãi đi dọc theo trên con đường đất lầy lội trong thôn, hắn hôm nay định ra ngoài tản bộ một chút, ai là đường xá lầy lội như vậy, khó khăn đi về phía trước, đột nhiên một chiếc Audi A8 chạy lướt qua, sát bên cạnh hắn, vũng nước nước bùn bắn tung tóe lên người, Chu Thông nổi giận hoa tay múa chân chửi ầm lên:
– Con mẹ nó, chạy đi chết à…
Chiếc xe Audi chậm rãi dừng lại, Chu Thông cúi đầu nhìn xuống, một bộ quần áo đã dính đầy bùn đất, nơi bộ vị mấu chốt hạ thân lại dính lên một cục bùn, nhìn qua thật là bất nhã.
Cánh cửa xe mở ra, bước xuống là một người đàn bà nhìn qua hơn ba mươi tuổi, mày liễu mắt hạnh, đôi môi nở nang vểnh lên, cao nhã, đoan trang, tú lệ mỹ phụ mị thái, cả người nàng tản mát ra một loại khí chất thành thục quyến rũ mê người, đó là hương vị bẩm sinh, không giống như những người đàn bà khác giả vờ cho có.
Cái váy liền áo màu xám, bộ ngực lớn cao ngất, đôi tất chân màu da trong suốt bao vây lấy cặp đùi ngọc bên dưới là đôi giày cao gót màu ngà sữa, đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhìn quanh sống động, cũng nhận ra được là nàng có một cuộc sống hào phú an nhàn sung sướng, để lộ ra nét ung dung đẹp đẽ cao nhã.
Thành thục mỹ phụ đi đến gần hắn, eo thon bày ra, cái mông đẫy đà màu mỡ dưới cái váy màu xám kéo căng ra, càng thêm rất tròn cong lên, tất chân màu da trong suốt phía dưới da thịt thập phần trắng nõn, ánh mặt trời chiếu xuống nổi lên màu hồng phấn mê người, cặp bắp đùi đầy đặn cùng tất chân đường viền hoa cũng như ẩn như hiện, phối hợp màu ngà sữa đôi giày cao gót, gợi cảm chọc người, toàn thân tràn đầy mỹ phụ phong tình.
– Có chuyện gì không?
Nàng với ánh mắt xem thường nhìn hắn một tên dân quê mùa, đôi mắt tựa hồ mang theo dòng điện sắc bén, Chu Thông vốn cũng thường nhìn ngắm các cô gái xinh đẹp, vẫn là không nhịn được nét phòng tình của nàng nên chăm chú nhìn một chút, cơn giận vừa rồi tiêu tan như làn khói, thật thà nói lắp bắp:
– Không… không có chuyện gì… trong thôn con đường lầy lội, chị… chị lái xe cẩn thận…
Người đàn bà khẽ mở môi hơi gợi cảm đôi:
– Vừa rồi nhìn thấy hoa tay múa chân làm dữ lắm mà? Sao rồi?
Chu Thông cố rặn ra nụ cười, nàng thấy Chu Thông không trả lời, liền mỉm cười, vào lại trong xe đạp chân ga chạy đi…
Chu Thông vẫn còn đứng tại chỗ, thầm nghĩ rằng cái thôn nho nhỏ rách nát này, tại sao lại có xe chiếc xe Audi tiến vào? Nhà ai ở đây mà có người thân thích có tiền như vậy?
Đó là ủy ban thôn, chiếc Audi A8 đang đậu ở trước cửa ủy ban thôn, sang trọng tựa như chủ nhân của nó, chẳng khác chi là con hạc đang lẫn lộn trong bầy gà.
Chu Thông đang định đi thăm một người ngày trước cùng với mình tham gia cuộc thi tuyển nhân viên công vụ trên trấn, nhưng người đó không trúng tuyển, sau này trở về làm trưởng thôn tên là Quách Binh.
Lúc này trời lại đổ mưa xuống tầm tả, Chu Thông đi quanh một vòng ở lầu 1 không tìm thấy được phòng của văn phòng trưởng thôn, tiếp theo lên lầu hai, thì thấy có hai tấm bảng văn phòng trưởng thôn và văn phòng bí thư chi bộ thôn, Chu Thông tay giơ lên chuẩn bị gỏ cửa, thì một tràng cười khanh khách từ bên trong truyền ra, qua giọng cười này, Chu Thông đoán đây đúng là của người đàn bà phong vận mỹ sắc kia.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Quách Binh đứng dậy đem cái quần đùi cởi ra, dương vật đã hiện ra trạng thái cương cứng, lúc này người đàn bà cũng đứng dậy, khẽ vươn tay đem cây dương vật nắm chặt, rồi từ từ cúi đầu đem miệng của mình ngậm chặt lại, theo thân thể của nàng trước sau lay động không ngừng mút bú khuấy động thỏa thích…
Thân thể của Quách Binh tiếp tục cảm thụ kỹ xảo bú liếm của nàng, đầu lưỡi ở trên đầu khấc Quách Binh xoáy chuyển, mỗi một vòng, thì càng làm cho trên cái đầu khấc Quách Binh sâu sắc có cảm giác tê dại.
Gã đem cái mông hơi lui về sau, từ trong miệng người đàn bà rút ra, trên cây dương vật kia kia tràn ngập nướt bọt của nàng, nàng lần nữa lại cúi đầu xuống ngậm lấy dương vật của Quách Binh, một bên tay còn nâng lên thân cây dương vật khuấy động, một bên dùng miệng bú mút…
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
– Chị Nhậm à, việc này thật sự không dễ làm, trong thôn mặc dù mọi chuyện là em quyết định, nhưng chuyện liên quan đến đất đai thì phải trải qua ủy ban thôn thương lượng. Ai da… chị chậm một chút, cắn em đau quá…
Chu Thông nhất thời nghe lời nói của Quách Binh làm cho mơ hồ không hiểu, làm cái gì mà đang bàn công việc lại nói đến một câu:
– Cắn em đau quá.
– Quách Binh… chị muốn cắn cho nó đứt luôn để cho em chừa, cái tội đối với chị mà không hoàn toàn hết lòng làm việc! Chuyện này nói lớn thì không lớn, nói nhỏ không nhỏ, chị đến thôn của em đầu tư xây xí nghiệp, em phải làm thế nào cũng phải có chế độ ưu đãi giành cho chị chứ, ngay cả thân thể này chị cũng cho em, có chút chuyện như vậy, mà em cũng cù cưa kéo dài! Ý… sờ bên này, sờ lầm rồi! Em quên là chỗ nào thì chị thích sao?
Người đàn bà được gọi là “chị Nhậm” kia có chút bực bội.
Chu Thông hoàn toàn bị cuộc trao đổi riêng của hai người này đánh bại, vừa nói việc công, vừa làm việc tư, hai người này giỏi thật, tranh thủ không chậm trễ giây phút nào! Mặc dù biết là nghe lén chuyện của người ta thì cũng không tốt lắm, nhưng vừa nghe qua, hắn lại muốn biết hai người ở trong đang bàn tính chuyện gì, nếu bọn họ làm chuyện không phải với dân thôn, Chu Thông cũng muốn tìm cơ hội để gõ bọn họ một chút.
Đối với con người của Quách Binh thì Chu Thông rất hiểu rỏ, người này lòng dạ thâm sâu, rất thích ganh đua hơn người, đầu óc nhiều quỷ kế, không phải là một người lương thiện.
– Chị Nhâm, chị nói như vậy cũng không đúng, em làm việc cho chị từ lúc nào? Cũng như là chuyện sửa đường, năm trước trên trấn liền thúc giục chuyện sửa lại, em thì kéo dài giùm cho chị, bởi vì chị nói năm nay chị sẽ làm, hiện tại mới có một chút mưa thì đừng xá lầy lội, người dân trong thôn ai cũng mắng tổ tông nhà em! Cỡi hết ra đi, lát nữa vẫn phải là cỡi ra à!
Quách Binh giọng nói cũng đầy bất mãn.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Quách Binh dùng hai cánh tay ôm lấy eo người đàn bà, đem cái quần lót nàng cỡi ra, gã cúi đầu xuống…
Trước mắt thân thể người đàn bà đầy đặn, bầu vú cao thẳng lấy, bên trên hai đầu núm vú như hạt anh đào chín mọng, bụng dưới bằng phẳng, cái mông căng tròn, ở giữa háng trắng nõn, hiện ra giải đất màu đen thần bí.
Quách Binh đưa tay lên xoa nắn núm vú, tay kia liền đem hai đùi người đàn bà banh ra, ve vuốt lấy hai bên mép lớn âm hộ, trong cửa miệng âm đạo mềm mại cùng cũng đã chảy ra dịch nhờn khá nhiều.
Quách Binh dùng ngón tay moi vào chính giữa hai mép nhỏ, gã cảm giác được hai bên mép nhỏ cũng sớm đã sung huyết hơi phồng lên rồi, trong khe thịt âm hộ tràn ngập dịch nhờn trơn nhớt, ngón tay của Quách Binh đã ướt dính đầy rồi…
– Um…
Người đàn bà rên lên một tiếng, bởi vì Quách Binh đang dùng ngón tay xâm nhập vào bân trong hang động âm đạo trơn mềm chọt chọt móc móc, xoay tròn không ngừng…
Quách Binh dùng ngón tay bên trong âm đạo nàng lục lọi một hồi, liền rút ra tập trung lên đầu âm hạch, gã văn vê một hồi làm cái eo thon người đàn bà trái phải lắc lư, trong miệng nàng chịu không được phát ra tiếng thở gấp chọc người đích.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
– Được rồi… được rồi… là chị… sai… được chưa? Tầm một tháng nữa… chị sẽ… đến làm… không phải là vì… tốt cho em sao? Số tiền làm đường này… là chờ góp vốn với thôn của em, riêng chúng ta sẽ chia ra, em 3… chị 7, chị tuy rằng cầm đầu, nhưng phải xuất tiền công cùng với… vật liệu, kết quả cuối cùng thì em ăn thịt… chị ăn canh. Ừ… đem miệng đưa đến… hôn lên chỗ đó đi! Nhanh lên… chị còn có việc phải lên trấn!
Chị Nhậm kia tựa hồ không nhịn được nữa…
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Quách Binh cúi đầu xuống giữa hai chân nàng, chứng kiến trong hai bên mép lớn phơi bày màu hồng phấn dụ người, chất lỏng thì róc rách chảy ra, Quách Binh dùng tay tách hai bên mép nhỏ ra, trước mắt phơi bày cái cửa động âm đạo, cả âm hạch cũng nhô ra cùng màu hồng phấn! Quách Binh không chút nào chần chờ vươn đầu lưỡi bắt đầu liếm láp âm hạch của nàng, khi thì hung mạnh mẽ, khi thì nhiệt tình liếm mút lấy, bú cắn, dùng hàm răng nhay nhẹ cái hạt đậu âm hạch kia, thỉnh thoảng còn đem đầu lưỡi xâm nhập bên trong âm đạo mút lấy dịch nhờn…
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
– Hôm nay ai ở trên vậy?
Quách Binh hỏi.
– Hôm nay trưởng trấn họp thảo luận về vấn đề diện tích canh tác bị xói mòn.
Người đàn bà trả lời.
– Ý của em hỏi là hôm nay chúng ta ai ở phía trên?
Quách Binh có chút không nhịn được nói.
– Um… Hình như đến phiên em đấy… lần trước là chị ở trên thì phải…
Người đàn bà nói xong, trong phòng lâm vào trầm tĩnh.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Chỉ thấy cửa miệng âm đạo của nàng dịch nhờn đã lan tràn, còn chảy xuống cả khe đít, Quách Binh liền dang hai cái đùi của nàng hướng hai bên, đưa cái lổ nhỏ âm đạo lộ liễu ra, đồng thời nâng cao cây dương vật dùng đầu khấc kê ngay cửa miệng âm đạo trong nháy mắt nhấn vào một cái, chỉ nghe nàng rên lên:
– Ưm…
Quách Binh nghe xong, hắn điều chỉnh tư thế vội vàng hướng trước dùng lực, cắm dương vật vào trong dâm huyệt, người đàn bà khép lại hai mắt, đồng thời rên rỉ lấy, hai mép nhỏ âm hộ của nàng mềm mại kẹp lấy một cây côn thịt, Quách Binh sau đó dùng dương vật ngay tại bên trong âm đạo bắt đầu một vào một ra.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
– À… đúng rồi, thôn chúng ta có một người làm nhân viên công vụ ở trên trấn Tân Thôn, cho nên chuyện này của chúng ta, vẫn phải cẩn thận hơn chút, chứ đến lúc đó nếu như bị hắn phát hiện, coi chừng lại phải chia cho hắn một chén súp đấy!
Quách Binh đang nhắp dương vật đột ngột dừng lại nhắc tới Chu Thông, Chu Thông âm thầm nghĩ lại, mình vừa nghe đến chuyện này đã bực tức không chịu nỗi? Đã vậy Quách Binh còn sợ hắn cùng bọn họ chia của.
– Ừ… em không nhắc… suýt chút nữa chị đã quên, là Chu Thông… phải không… Có thể hắn… sẽ trở về thôn của em… làm… bí thư chi bộ, chuyện của chị… mau làm, đỡ phải… đến lúc đó lại… tốn thêm… chi phí…
Kèm theo tiếng tiếng thở, tiếng nói chuyện đức quãng không ngừng truyền ra bên tai Chu Thông.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Quách Binh tiếp tục cắm dương vật đi vào, ngay lập tức chuyển động, tiếng hai thân thể chạm vào nhau phát ra tiếng “phạch, phạch, phạch”!
Quách Binh đút vào một hồi, chỉ thấy bây giờ hắn đang chăm chú dùng dương vật liên hồi thọc vào trong âm đạo nàng, rất nhanh qua lại đút vào, hai chân của người đàn bà giờ đã kẹp lấy hai bên eo của Quách Binh.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
– Không thể nào, hắn… hắn… chỉ là nhân viên công vụ, không… không… thể nào… đến thôn này… được?
Quách Binh cũng có chút sắp cảm giác hít thở không thông.
– A… đừng ngừng lại… khó mà nói trước… cái gì cũng đều… có thể…
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Quách Binh đột nhiên một tiếng gầm nhẹ, đồng thời eo hướng phía dưới mạnh mẽ, tần suất dương vật tăng nhanh bên trong âm đạo người đàn bà, chẳng mấy chốc cái mông co lại từng cơn, tinh dịch hắn bắt đầu mãnh liệt phun bắn, nàng cảm nhận được từ sâu trong âm đạo từng làn tinh dịch phún vào, lập tức âm đạo một trận co xiết, khiến cho từ cổ tử cung dịch nhờn đầm đìa trào ra.
Một lát sau, Quách Binh đem dương vật từ trong âm đạo rút ra, dịch nhờn xen lẫn tinh dịch đích từ trong khe thịt âm hộ từng giọt, từng giọt nhiểu xuống.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Chu Thông đối với tình hình chiến đấu của hai người cũng không phải là cảm thấy hứng thú, nhưng đối với đề tài mà bọn họ trao đổi hắn cảm thấy ngoài ý muốn, do đó hăng dự định là phải tìm cơ hội thu thập bọn họ, trong cuộc đời Chu Thông từ khi bước chân vào chốn quan trường thì hận nhất là bọn người lấy lợi ích của dân chúng ra mà trao đổi tư lợi cho mình, chính bản thân hắn cũng ham vui chơi giải trí trao đổi, thậm chí tác phong vi phạm sai lầm cũng có, những chuyện đó có thể còn là bỏ qua được, nhưng nếu lấy lợi ích của dân chúng ra mà trao đổi tư lợi cho mình, loại người như thế nên là lập tức bắn bỏ…
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Chính mình sẽ trở về thôn sao? Đắn đo suy nghĩ một hồi, Chu Thông cảm thấy khả năng như thế cũng không cao, tại trấn Tân Thôn chính phó trấn trưởng Đàm Kiếm không phải là đã nói đưa mình về theo chương trình “Cán bộ xuống thôn” sao? Nếu vừa rồi không có sự thay đổi, thì loại sung quân này cũng có thể nói là không thể vượt qua được, mình cũng không thể nói là hoàn cảnh nông thôn rất ác liệt nên nên tránh né không đi, vì nếu nói vậy thì người khác sẽ đánh giá là mình kén cá chọn canh, một khi bị loại đánh giá như vậy, thì suốt đời mình cũng đừng hòng chiếm được sự trọng dụng.
Càng suy nghĩ, Chu Thông vì công việc của mình lại càng cảm thấy mịt mù…
Xong khóa huấn luyện trường đảng cũng đã qua hơn một tháng, Chu Thông dần dần trở về thói quen ngày cuộc sống nông thôn cứ mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì đi nghỉ, đã từng lo lắng bất an, hiện giờ thì tâm tình hắn đã mạnh mẽ trở nên tâm bình khí hòa rồi, Chu Thông với việc khát vọng mãnh mình truy đuổi theo quyền lực liệt nóng bỏng, giờ cũng đã chậm rãi trở nên thản nhiên đối mặt, đây cũng là lúc hắn đạt được cảnh giới chính là không quan tâm hơn thua rồi, sau khi tốt nghiệp trường đảng, mới đầu Chu Thông vẫn luôn hy vọng, mỗi ngày đều nghe ngóng điện thoại di động, chỉ sợ quên không nghe được cuộc gọi đến, cứ cách vài ngày thì gọi điện cho Thôi Tình và Tôn Mộng Đồng hỏi thăm tin tức, mỗi ngày đều đứng ngồi không yên chờ đợi được phân công tác, 1 tháng trôi qua, những chuyện vội vàng xao động trong lòng đã bình tỉnh lại rất nhiều…
Tâm tình này của Chu Thông cũng không phải là đã buông xuôi cho số phận, cũng không phải là cam chịu, mà là một loại tâm cảnh mặc cho gió táp mưa sa, long ta vẫn vững như kiềng ba chân, là một loại được trui rèn mà thành thép, phá kén lột xác thành bướm.
Tiếu Hồng Mai, Tôn Mộng Đồng, Lý Đào và Thôi Tình đi dọc bờ sông của thôn Hạ Sơn thì tìm thấy Chu Thông, lúc ấy hắn đang cùng ông Vương người trong thôn câu cá, nhìn hắn đội nón rộng vành, lẳng lặng ngồi ở bờ sông ngồi đón nắng chiều, tựa như một lão nhân hưởng thụ sự an tường trong tỉnh lặng, bốn người vây quanh Chu Thông ngó tới ngó lui, ai cũng tò mò nhìn Chu Thông như là một sinh vật lạ để cùng nhau đánh giá xem xét.
Vẫn là Tôn Mộng Đồng ưa nhiều chuyện nói trước:
– Anh Thông… đây là anh sao? Em thấy anh thay đổi rất nhiều!
– Mọi người ai cũng sẽ thay đổi mà, ngay chính em cũng thay đổi vậy, hiện giờ anh nhìn thấy đằng trước của em cũng trở nên lớn hơn, để anh nhìn kỹ thử xem…
Thông thường khi có cơ hội Chu Thông hay trêu ghẹo Tôn Mộng Đồng vài câu.
Tôn Mộng Đồng liền vội vàng lấy hai tay che lại bộ ngực nói:
– Không cho nhìn…
Mọi người thấy vậy đều nỡ nụ cười.
– Ha ha! Hôm nay đều tới đông đủ, giờ tính sao? Đến đây mời cơm tôi phải không? Đi thôi, kiếm cái quán vừa uống vừa tán gẫu!
Nói xong Chu Thông thu thập lại cần câu cá chào tạm biệt ông Vương rồi đi theo mọi người rời đi!
Bọn họ cùng nhau đi đến nhà hàng khách sạn “Huệ Phong Cư” lớn nhất tại trấn Liên Hoa, tụ tập bên trong một gian phòng trang nhã, trong bữa tiệc tiếng cười đùa không ngừng, khi Tôn Mộng Đồng hỏi chuyện về công tác của Chu Thông sắp tới như thế nào, cảnh tượng náo nhiệt hơi ngưng lại, lúc này ánh mắt của mọi người đồng loạt nhìn về phía Chu Thông.
Chu Thông liền tránh đi đề tài này, hắn cười hì hì kể một truyện cười:
‘Có một ngành đến dịp điều chỉnh cán bộ, bốn nữ viên chức tụ chung một chỗ nói chuyện, nữ A nói:
– Hiện tại muốn đề bạt phải có đủ các điều kiện, thứ nhất là bên trên phải có người, có người rồi thì phải hoạt động, hoạt động thì phải chịu xuất ra thì mới thành công.’
Nghe được cái chuyện cười này xong, mọi người ngẩm nghĩ lại cũng thấy có vài phần đạo lý…
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Sau khi ăn uống no say mọi người chia tay nhau ra về, Thôi Tình lấy cớ là sẵn dịp nên tiện thể về thăm nhà, kéo cánh tay Chu Thông quay trở lại “Huệ Phong Cư” đi vào một gian phòng khác, khi cánh cửa vừa mở ra, thì dọa Chu Thông suýt nữa nhảy dựng, bên trong đang ngồi sẵn một người phụ nữ có vẻ đang say say, khi tiến đến gần thì xác nhận đây là một người thiếu phụ, một người so với hình dáng của Thôi Tình cực kỳ giống nhau như đúc một khuôn, nếu Chu Thông chưa từng có tiếp xúc xác thịt với Thôi Tình, thật đúng là sẽ nhận không ra ai mới là Thôi Tình.
Hai người từ kiểu tóc cho đến cách cách ăn mặt cũng đều tương tự, điều làm cho Chu Thông giật mình là trên người của hai người đàn bà này đều có khí chất của người trong chốn quan trường, chỉ cần ở đã ở từng ở trong chốn quan trường, thì cách nói chuyện, vẻ mặt, chi tiết động tác đều có thể phát hiện dấu vết của quan trường để lại.
Hai người chỉ có điểm khác nhau duy nhất chính là bầu vú và mông đít, thiếu phụ nay bộ ngực so với Thôi Tình thì đầy đặn to hơn, rõ ràng nhất là không có căng tròn như Thôi Tình, về phần cái mông, nàng ngồi ở trên ghế sofa trong gian phòng, cặp mông thịt phình tròn ra một mảnh lớn, hình dáng cái cái mông đít này, thông thường là đàn bà đã có chồng thì đều có thể giống như vậy.
– Không cần nhìn nữa, tôi là chị của Thôi Tình, tên là Thôi Chân.
Thiếu phụ lên tiếng tự giới thiệu mình.
– Um… xin chào chị, em là Chu Thông!
Chu Thông không hiểu Thôi Tình mang mình đến gặp chị của nàng với mục đích là gì, nên chỉ có thể đành ứng phó.
– Chu Thông, hôm nay chị của tôi…
Thôi Tình đang nói thì đã bị Thôi Chân chận lại.
– Hôm nay là ngày tôi ly hôn, em của tôi sợ tâm tình không tốt, cho nên mang em đến để hỗ trợ cùng nhau uống rượu để giảm bớt sự buồn phiền.
Nghe mình nói đến đó, Thôi Tình buông tay Chu Thông ra, không nói thêm lời nào như là xác nhận là đúng như vậy.
– Chị của tôi vừa đã trãi qua xong cuộc sống hôn nhân chính trị, ly hôn chỉ là một cách giải thoát, nhưng cũng không phải là tai nạn, trong lòng của chị tôi, sự hụt hẫng là khó tránh khỏi, nhưng cũng không quá thương tâm đâu!
Thôi Tình thương tiếc nhìn qua chị của mình rồi nói.
Thôi Tình vì chuyện chị của mình ly hôn tâm tình cũng không tốt, Chu Thông cũng hiểu được, vừa rồi hắn cũng uống chưa tận hứng, hai người rất nhanh nâng ly cạn chén, Thôi Tình khuyên giải không có hiệu quả, cho nên cũng chỉ đành có thể cùng uống thêm một chút ít…
Thôi Tình đơn giản tại lầu 3 khách sạn, muốn hai gian phòng, may mắn là Chu Thông say không phải là bất tỉnh nhân sự, hắn loạng choạng giúp đỡ Thôi Tình đem Thôi Chân vào trong gian phòng, sau khi sắp xếp xong xuôi, Thôi Tình cũng mệt mỏi ngã đầu nằm kế bên Thôi Chân ngủ.
Lúc khá khuya Chu Thông tỉnh lại, hắn cảm thấy trong lòng nóng như lửa, khó chịu, đứng dậy kiếm nước uống vào cũng tỉnh rượu hơn phân nửa, nhưng đầu lại đau choáng váng như búa bổ, chịu đựng không nổi, nên muốn nhờ Thôi Tình giúp đỡ, đi ra bên ngoài tiệm thuốc Tây bán 24h, mua giùm thuốc uống, gõ cửa căn phòng cách vách một hồi mà không có người lên tiếng trả lời, hắn thử một chút, đẩy vào thì cửa không có khóa, nhẹ nhàng lén lút đến định đánh thức Thôi Tình, mà không kinh động đến Thôi Chân.
Vừa vào trong, trong bóng tối mờ mờ thì mới biết được trên giường chỉ nằm có một người, hắn lại nghĩ đến Thôi Chân, chắc cũng giống như mình tỉnh rượu lại, rồi đi ra ngoài hoặc là về nhà gì đấy, nên sẵn dịp thuận thế nằm luôn ở trên giường, vỗ vỗ Thôi Tình, chợt một trận mệt mỏi lại đánh tới, hắn từ từ tiếp tục ngủ thiếp đi.
Không biết qua bao lâu, hắn từ trong mộng mơ màng thức tỉnh, mở mắt ra, chung quanh là một mảnh bóng tối, sau khi đôi mắt thích ứng bóng tối, ánh trăng nhè nhẹ từ rèm cửa sổ xuyên thấu qua chiếu căn phòng đen như mực trong, bây giờ phải là tầm hai, ba giờ sáng…
Nàng ngủ ở bên cạnh hắn, mùi trong cơ thể nàng không ngừng hướng về phía hắn đánh tới, làm cho trong lòng hắn có một cảm giác khác thường, nghe tiếng hít thở đều đều, đầu óc Chu Thông vẫn còn quay cuồng, nhưng từ bụng dưới một làn nhiệt khí không ngừng lưu động, cuối cùng tụ tập ở nơi dương vật, cây côn thịt không an phận đã cứng rắn chỉa vào cái quần lót của hắn, chỉ một thoáng, bỗng nhiên nhịp tim chợt tăng nhanh, hô hấp bắt đầu dồn dập, hắn hít sâu vào một hơi, tận lực khiến cho mình bình tĩnh lại, đại não thật nhanh vận chuyển, nhưng vẫn lơ mơ không điều khiển được chính xác chân tay của mình.
Nàng đang nằm bên phải đưa lưng về phía hắn, hắn từ từ đưa cánh tay nâng lên, hắn xoay người lại nằm nghiêng theo kiểu úp thìa sau lưng nàng, mặc dù máy điều hòa không khí không ngừng thổi ra hơi lạnh, nhưng lại không cách nào tiêu tán trong lòng hắn lửa dục.
Bàn tay trái đưa ra về phía trên cái mông nàng dò xét, ngón tay hắn từ từ chạm tới vết có ngấn đó là lằn ranh của cái quần lót, trong bóng tối mò mẩm cùng với men say, khó khăn lắm Chu Thông mới xác định được đây là cái quần lót, đem ngón giữa luồn vào sợi dây lưng thun quần lót, sau đó dùng lực kéo xuống phía dưới, ngón tay chạm vào làn da mềm mại kia đầy xúc cảm nói cho hắn biết là ngón tay của hắn đang xâm phạm đến khu vực thần thánh nhất của nàng…
Thật ra đầu óc Chu Thông vẫn còn quay cuồng, bàn tay vẫn không hoàn toàn theo ý điều khiển của hắn, dù lực chú ý toàn bộ tập trung ở những ngón tay, hắn tiếp tục dùng sức xuống phía dưới kéo, mỗi lần gặp trở lực, lại gia tăng thêm sức, cái quần lót của nàng có bị kéo xuống mấy phân, xuống phía dưới kéo thì càng lại khó khăn hơn, nếu là một người tỉnh táo bình thường thì cái động tác kéo quần lót này sẽ nhẹ nhàng như không…
Hắn đành phải dời đi mục tiêu, đem tấm chắn đắp trên người nàng từ từ vén lên, để cho ánh trắng từ bên ngoài cửa sổ chiếu sáng vào, dưới ánh trăng vàng mờ ảo, hắn thấy được một mảng lớn da thịt tuyết trắng, đó là dọc từ sống lưng nàng kéo dài xuống đến mông đít…
Cái quần lót trắng bị lôi kéo xuống một nữa cái mông nàng, khe rãnh mông đít một phần đã đã lộ ra, một nửa kia thì còn bị cái quần lót che chắn, không cách nào diễn tả được sự hấp dẫn khêu gợi trên cái mông lớn này.
Bàn tay hắn lại nắm lấy cái quần lót từng chút một, từng chút một kéo xuống phía dưới, cuối cùng cũng thành công đem cái quần lót kéo đến bắp đùi của nàng, nguyên cái mông đít to tròn hiện ra trước mặt, hắn không kịp chờ đợi đem cái quần lót của mình cỡi xuống, cầm thẳng cây dương vật từ từ hướng mục tiêu đi tới…
Khi đầu khấc chạm đến một mảnh da thịt mềm mại, hắn hít sâu một hơi, chầm chậm hẩy dương vật tới, khi cây dương vật từ từ biến mất ở dưới khe đít của nàng, cây côn thịt như là bị hai bên bờ mông kẹp lại, hưởng thụ một lát, hắn không hề thỏa mãn cứ kẹp chặt như vậy, thân thể lại trợt xuống phía dưới di động, căn cứ trong đầu cái đầu óc hắn còn quay vòng vòng vì rượu mô phỏng, thì dương vật nhất định phải để cho dương vật chéo thành một góc vuông, sau đó ở tiến về phía trước công kích, sau khi điều chỉnh góc độ, eo ếch hắn từ từ dùng sức bắt đầu về phía trước đẩy tới, đầu khấc hắn đụng phải một nơi tản ra nhiệt khí mềm mại, hắn không dám xác định đây là cửa miệng âm đạo, nhưng lại cảm giác cái chỗ đó không ngừng réo gọi, hắn không do dự bắt đầu hướng đầu khấc tiến vào một chỗ dị thường ấm áp, nhưng sau đó dùng sức thế nào đều không thể tiến thêm vào phía trước một phân nào cả…
Đại não điên cuồng chuyển động nhưng men rượu còn say làm cho hắn khó mà suy tính, cái mông đít của nàng như cũ đang thật chặc kẹp lấy dương vật của hắn không buông lỏng, trong đầu hắn không ngừng suy nghĩ vì sao mà không đâm vào được…
Vì đang còn say, nên hắn không biết rằng hắn đang chống cái đầu khấc cố chen vào trong cái lổ hậu môn chặt khít của nàng…
Bỗng nhiên trong lúc hắn mơ hồ hết cách vì không tiến dương vật vào được, thì có cảm giác được một bàn tay lành lạnh âm thầm giúp lấy dương vật của hắn trợt xuống phần dưới một chút, ngay lập tức cây côn thịt tiến vào cái lổ sâu hoắm trong thân thể của nàng.
Cả người nàng tựa hồ run lên, còn hắn thì đồng thời dùng sức về phía trước chỉa vào, cảm giác đầu tiên của hắn chính là cây dương vật rất nóng, một loại đồ vật mềm nhũn không ngừng hướng về cây dương vật đè ép lên, đồng thời đầu khấc dương vật giống như bị một thứ gì hút vào từng vòng, từng vòng bao phủ, thật là ấm áp, thật là mềm ！
Hưởng thụ cái âm đạo ấm áp như là xoa bóp, hắn không nhịn được xung động động tác nguyên thủy, động tác hành động đơn giản nhất, từ từ ngọa nguậy dương vật, một lần rút ra, một lần cắm vào, lửa dục càng ngày càng thịnh vượng, mỗi lần rút ra, cảm giác dương vật chợt lạnh, mỗi lần đâm vào, từ nơi sâu hoắm nóng rực truyền đến đầu khấc dương vật, eo ếch hắn không ngừng dùng sức về phía trước thọt vào.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Một lúc sau cảm thấy mỏi mệt, hắn không còn nghỉ ngợi nhiều, vội vàng đem nàng lại lật qua, hơi thở nàng cũng đang thở gấp dù đôi mắt vẫn nhắm nghiền, Chu Thông dùng tư thế chính diện, hắn đem hai cái đùi nàng dạng ra, hiện lên một hình M, cái âm hộ lộ liễu xuất hiện, bên trên thảm lông đen cũng bị hắn phân ra, khe thịt âm hộ tỏa sáng dịch nhờn, âm hạch có chút đích nhô lên, Chu Thông một tay cầm lấy dương vật của mình, tay kia đem hai mép nhỏ trái phải tách ra hai bên, cửa miệng âm đạo đã trải qua ngậm lấy dương vật trước đó, đã bài tiết ra không ít chất lỏng trơn nhợt, vừa vặn một tay hắn cầm dương vật của mình cũng về phía trước nhấn vào một cái, chỉ nghe ” ọt… ” một tiếng, cây dương vật to dài đích đầu cặc đã cắm sâu vào trong âm đạo, miệng nàng chợt há ra ” um… ” một tiếng, thân thể hắn về phía trước chúi xuống, toàn bộ dương vật cứ như vậy đâm mà đâm vào.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Cuối cùng, hắn đem tinh dịch nóng hổi phát triển mạnh mẽ, bắn hết vào trong hang động của nàng, sâu trong âm đạo từng đợt co rút lại, hắn dùng toàn bộ sức lực đem dương vật cắm vào chỗ sâu nhất âm đạo, từng làn một tinh dịch không từ lổ tiểu đầu khấc không ngừng tiết ra, thân thể của hắn cũng run rẩy theo từng cơn…
Chu Thông mềm nhũn nằm ghé vào trên người của nàng, nàng hai tay chặt chẽ ôm lấy sau lưng, hai chân quấn quanh tại ngang hông của hắn, như là không cho cây dương vật của hắn thoát khỏi âm đạo, mãi cho đến khi dương vật hắn mềm nhũn trượt ra bên ngoài…
Lúc này trong lòng Chu Thông đã dễ chịu hơn chút, một trận mệt mỏi đánh úp tới, mang theo nghi vấn, hắn trầm trầm ngủ thiếp đi.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Ngày hôm sau Chu Thông nghe tiếng gõ cửa thì giật mình thức tỉnh, bên ngoài cửa phòng người phục vụ thông báo đến giờ vào thu dọn phòng rồi, hắn ngồi ở mép giường sau khi hoàn hồn, Chu thông loáng thoáng nhớ tới tối hôm qua hắn đến tìm Thôi Tình nhờ mua thuốc uống, chuyện về sau chính mình cũng không ấn tượng lắm!
Nhưng quần áo của mình lại toàn bộ lại cởi ra hết, hơn nữa trên tấm ga giường còn có một vũng nhớp nhúa như là hổn hợp dịch nhờn và tinh dịch chưa hoàn toàn khô ráo giống nhựa cao su dinh dính vậy, đây rõ ràng là…
Nghĩ đến đây Chu Thông mới hoàn toàn thanh tỉnh, trên giường còn lưu lại vật chứng, trên cơ bản có thể xác định tối hôm qua mình đã đem ai làm rồi, tối hôm qua nằm ở trên giường là Thôi Tình hay là Thôi Chân đây?
Cầm điện thoại di động lên định gọi cho Thôi Tình, nhưng sau đó Chu Thông lại cảm thấy cú điện thoại này không thể gọi được, chẳng lẽ là trực tiếp hỏi:
‘Tối hôm qua tôi làm ai vậy hả?
“Tối hôm qua tôi lại cưỡng gian chị nữa sao?”
‘Hoặc là hình như tôi đã đem chị Thôi Thực cưỡng gian?
Tất cả các câu hỏi đều không thích hợp!!!
Nếu chính là Thôi Tình thừa nhận thì còn đỡ, dù sao hắn và nàng cũng không phải là lần đầu tiên, nhưng nếu không phải là nàng, vậy thì tự mình là chui đầu vô lưới, nếu Thôi Tình biết chuyện mình đem chị của nàng cũng cưỡng gian lấy, kết quả như thế nào khó có thể mà đoán trước, cho dù là nàng khoan hồng độ lượng, cũng không thể dễ dàng tha thứ cho mình, một khi đem cả hai chị em của nàng tả ủng hữu bão.
Hắn mặc quần áo vào tử tế, bất chấp vệ sinh sạch sẽ, Chu Thông vội vàng ly khai nhà hàng khách sạn “Huệ Phong Cư”, sau khi về đến nhà, Chu Thông vội vàng ăn lót dạ sơ qua, trong đầu lại bắt đầu tự hỏi về chuyện của Quách Binh và người đàn bà được gọi là chị Nhậm kia, Chu Thông cũng biết hiện giờ chính mình đứng ra vạch trần thì chưa được, nhưng vẫn chưa nghĩ ra được biện pháp gì tốt.
Chu Thông lấy cái ghế bố ra hiên nhà, vừa nằm ở phía trên phơi nắng thì cảm thấy mệt mỏi buồn ngủ, thì thấy lão Lưu từ trong thôn đi đến.
– Bác Lưu, bác tìm mẹ cháu à? Mẹ cháu qua nhà bác của cháu có việc rồi!
Chu Thông biết gia đình mình và lão Lưu có mối quan hệ rất tốt, liền nói.
– Cháu à… bác đến tìm cháu đây, cháu… cháu… phải đứng ra làm chủ cho bác!
Nói dứt lời ông lão Lưu nước mắt chảy dài rớt xuống.
– Bác, chuyện gì vậy? Có chuyện gì bác cứ việc nói, việc gì cháu có thể làm được, nhất định sẽ giúp cho bác!
Chu Thông nhìn thấy một người đàn ông trung niên đứng khóc thật sự là không đành lòng.
– Cháu à… chuyện là như thế này…
Ông lão Lưu thở dài một hơi nói:
– Đầu xuân năm nay, Quách Binh rình nhìn lén bác gái đi tiểu bị bác bắt được, có mắng hắn vài câu, hắn liền ghi hận trong lòng, con trai của bác Lỗi Tử sau khi tốt nghiệp, muốn trở về đây nhập hộ khẩu, Quách Binh lấy quyền trưởng thôn không cho đăng ký hộ khẩu, đến bây giờ hộ khẩu Lỗi Tử vẫn còn bị siết chặt, việc này còn chưa xong, mấy ngày hôm trước, Quách Binh đến gặp nói với bác là nhà nước định xây dựng xí nghiệp, nhà của bác nằm trong khu vực bị trưng thu, nhà nước nói trưng thu là trưng thu, cháu à, bác là nông dân, nếu không có đất thì bác làm gì mà sống đây?
Chu Thông khóe mắt cũng nhịn không được ứa ra nói:
– Bác hãy tin tưởng cháu, việc này giao cho cháu…
Tiễn lão Lưu về, Chu Thông trong lòng sôi trào tức giận, Quách Binh này chưa trừ diệt thì không được, trễ một ngày là tai họa cho dân chúng một ngày, nhưng hiện tại hắn vẫn chưa có phương pháp xử lý cho chu toàn…
Trong lúc Chu Thông vì chuyện của Quách Binh bận tâm suy nghĩ thì nhận được điện thoại của Trịnh Phi Yến, trong điện thoại giọng nói Trịnh Phi Yến rất là trịnh trọng, chính là thông báo cho Chu Thông đến ủy ban huyện một chuyến, để gặp mặt nàng có việc quan trọng cần nói!
Gian phòng bố trí đơn giản tao nhã, phía bắc là một cái bàn làm việc to lớn mầu trắng ngà, hai bên góc bàn trái phải là hai chậu hoa Đỗ Quyên nở rộ, làm cho cảnh vật sáng lên, hoa Đỗ Quyên cũng không phải là loại hoa đắt tiền, chu kỳ ra hoa ngắn ngủi, nhìn ra được, chủ nhân là một người rất quý trọng phẩm chất cuộc sống từng giây phút một.
Trịnh Phi Yến hôm nay không mặc đồ chức nghiệp, mà là mặc một cái váy màu xanh nhạt.
Cái váy dài phủ quá đầu gối, chỉ lộ ra một đôi chân ngọc tinh xảo, cổ áo theo kiểu lễ phục, nhìn không thấy rãnh giữa hai bầu vú, chỉ có thể nhìn thấy phía dưới gáy cổ tuyết trắng, nhìn lên nữa là khuôn mặt ngũ quan xinh đẹp, cao ngất mũi ngọc hòa cặp lông mi dài, đôi mắt như phát ra ánh sáng trong suốt làm cho người đầu váng mắt hoa.
Đến lúc này, Chu Thông có thể kết luận, tại quan trường huyện Vân Sơn, khó có người nào có thể cùng nàng so sánh nhan sắc, trong nháy mắt, Chu Thông nghĩ tới Thôi Tình và Tôn Mộng Đồng, nhưng Trịnh Phi Yến so với Thôi Tình nhiều hơn một phần mị yêu, so với Tôn Mộng Đồng nhiều hơn một phần thành thục.
– Theo thông báo, em có mặt để gặp phó chủ tịch Trịnh.
Hắn nói xong thì Trịnh Phi Yến bảo ngồi xuống, Trịnh Phi Yến ngồi trên ghế sa lon đối diện, nàng đối với biểu hiện Chu Thông khá là hài lòng, dù hai người từng có điên cuồng thác loạn qua, nhưng việc công là công, việc tư là tư, về việc công, ta phải là ở trên ép buộc ngươi, nói lý ra chỉ có việc tư, người mới được ở trên, ta ở dưới mà thôi.
Làm người phải biết nhận rõ vị trí của mình, nếu Chu Thông cho rằng mình đã cùng quan hệ thân xác với Trịnh Phi Yến, là có thể muốn làm gì thì làm, không để lãnh đạo vào mắt, thì vị trí của Chu Thông sau này cũng không thể trụ lâu được.
– Chị mới đến đây, chưa có đứng vững gót chân, trước mắt là nghĩ đến em, hiện tại là đem em điều đến bên cạnh giúp chị trước đã!
Nói xong Trịnh Phi Yến đôi mắt quyến rủ chăm chú nhìn Chu Thông, hắn nhìn thấy nàng như thế thì trong đầu không cầm được, muốn đem nàng đến bên giường đè nàng ra làm để chứng tỏ năng lực.
Trịnh Phi Yến gặp Chu Thông nghe được tin tức này, vẻ mặt hắn cũng không có gì thay đổi, nàng cảm thấy ngoài ý muốn, hỏi:
– Như thế nào? Em đã biết trước tin tức?
– Um… không… không có.
Chu Thông thu hồi suy nghĩ của mình, đem cái giường cùng Trịnh Phi Yến theo trong đầu của mình đuổi đi.
Thật ra khi Chu Thông nghe được tin tức này, trong lòng hắn có loại cảm giác điên cuồng, hắn như nắng hạn lâu ngày gặp qua trận mưa, Chu Thông đã chờ đợi lâu rồi, nhưng chỉ là trên nét mặt hắn cũng không có thay đổi gì.
– Để chị nói sơ qua một chút về tình huống trên huyện, chủ nhiệm văn phòng ủy ban là Lương Băng, Lý Chấn là chủ tịch huyện, vv… trong lúc này có một vấn đề đó là cấp bậc của em, em bây giờ mới là phó cổ cấp, trực tiếp nhảy lên thì không hợp quy củ, chị sẽ đề bạt em làm phó chủ nhiệm văn phòng ủy ban cũng tương xứng với chức vụ của em, trước tiên phải để cho em lên cổ cấp cái đã, về phần phó khoa chờ em nhận công tác rồi tính sau!
Nói xong Trịnh Phi Yến lại mị hoặc nhìn Chu Thông, trong ánh mắt dần dần đã nhuốm sương mù.
– Cám ơn phó chủ tịch, em nhất định làm việc cho tốt, để báo đáp ơn tri ngộ của chị!
Chu Thông còn muốn tiếp tục chứng tỏ một chút quyết tâm, thì bị Trịnh Phi Yến đột nhiên đánh gãy.
– Cảm tạ cái gì, hai ta là quan hệ như thế nào!
Trịnh Phi Yến thay đổi rất nhanh, mới vừa rồi nghiêm túc, giờ thì ngữ khí lẳng lơ, khiến cho Chu Thông ngây người một lúc không phản ứng kịp.
– Nhìn cái gì vậy, nói xong chuyện công rồi, chúng ta phải giải quyết việc tư ở phía dưới chứ!
Nói xong Trịnh Phi Yến chính mình chủ động đi tới, ngồi ở trong lòng Chu Thông.
Đối với người đàn bà này, Chu Thông cảm thấy cũng rất khó hiểu, lúc đứng đắn, khi phóng đãng, thân ở quan trường, khẳng định nàng không thiếu đàn ông, nhưng lại đối với mình cảm thấy có hứng thú, mặc kệ như thế nào nói, lãnh đạo có nhu cầu, hạ cấp phải hầu hạ cho tốt, đặc biệt là thư ký, hầu hạ tốt cho lãnh đạo cũng là một trong những chức trách, chỉ có đem cái phương diện kia thỏa mãn được lãnh đạo, thì lãnh đạo mới có thể toàn thân toàn ý tập trung cho công tác.
Trong lòng mình đang ngồi một người đàn bà xinh đẹp là phó chủ tịch huyện, ngẫm lại cũng rất kích thích, rất nhanh Trịnh Phi Yến cũng cảm giác được một cây cột chỉa vào trên cái mông của mình, Chu Thông ôm lấy Trịnh phó chủ tịch đi vào gian trong, bây giờ văn phòng của lãnh đạo đều có một gian phòng nghỉ riêng ở bên trong, để một khi lãnh đạo làm việc mệt mỏi thì dùng nghỉ ngơi, nhưng phần lớn lãnh đạo đều đem cái bàn làm việc sử dụng thành cái giường, trên bàn làm việc dùng để “nghỉ ngơi” có lẽ càng có cảm giác kích thích hơn.
Cho dù đã đến bên cái giường nhỏ, hai người vẫn còn đang “công tác”, Trịnh Phi Yến tài hôn môi rất cao, trợt, nhuyễn, mút đầu lưỡi tại trong miệng Chu Thông du động, không ngừng tiến hành đùa giỡn…
– Em đã muốn làm phó chủ tịch huyện!
Chu Thông thật vất vả rút ra đầu lưỡi nói một câu.
– Phải không? Vừa vặn chị lại nghĩ muốn làm thư ký, nếu không hai ta thay đổi vậy!
Nói xong Trịnh Phi Yến nằm xuống.
Chu Thông nằm úp sấp tới, cái tư thế này đem hai người chồng nặng lên nhau, hai bộ phận sinh dục cũng một đối ứng một.
Hai người đều thập phần hưởng thụ loại tuyệt vời cảnh giới này, giờ phút này bên trong phòng làm việc phó chủ tịch huyện tràn đầy hương vị tình dục, hai người say mê quên hết tất cả.
Cảnh xuân chợt lộ, phong cảnh tuyệt đẹp, không có nữ phó chủ tịch huyện, càng không có nam thư ký, có chăng chính là con đực và con cái bị tình dục làm cho choáng váng đầu óc.
Chu Thông không ngừng hôn lên mái tóc, trán, mũi, khuôn mặt, cuối cùng hôn đến trước ngực Trịnh Phi Yến, đưa tay dùng ngón trỏ và ngón cái tay phải ra nắm lấy một đầu núm vú mật đào chín mọng văn vê, vừa cúi đầu, ngậm vào một bên đầu núm vú màu hồng đỏ, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm mút vào, một dòng điện giống nhau kích thích xông thẳng lên đầu Trịnh Phi Yến, cả người nàng hơi run rẩy, hai đầu núm vú dần dần cứng rắn, trước ngực nàng dường như có hai luồng ngọn lửa đang thiêu đốt đến toàn thân, Trịnh Phi Yến thân thể cong lên, phát ra mơ hồ không rõ tiếng rên rỉ, hai tay vuốt ve mái tóc của hắn.
Tuy rằng hai người cũng không là lần đầu tiên làm việc thần thánh này, nhưng lần trước Chu Thông lần đầu nghe thấy chuyện nàng sắp lên làm phó chủ tịch huyện, một lòng hắn chỉ nghĩ chuyện hầu hạ Trịnh Phi Yến cho tốt, hết sức nỗ lực thỏa mãn người đàn bà kia, để tranh thủ một phần ấn tượng, về phần cảm thụ của mình thì không cần có ý nghĩa.
Nhưng lần này đây đại sự đã định đoạt, Chu Thông đã buông lỏng tâm tình cùng với Trịnh Phi Yến chia sẻ khoái lạc, cái gọi là tâm thích ở chỗ nào, thì tập trung sức ở chỗ đó, làm chơi ăn thật.
Hắn nuốt xuống ngụm nước miếng, lúc này mới quan sát cẩn thận cái âm hộ của Trịnh Phi Yến, hai bên mép nhỏ cơ bản không có lộ tại mặt ngoài của cái âm hộ, khe thịt chỉ là một đường nhỏ hẹp, chung quanh lông mu cũng vừa phải không nhiều, hai mép lớn âm hộ nhan sắc cũng đã chuyển màu đỏ đậm, tiếp bên trong khe thịt, xem xét đã biết rõ nàng có lẽ là đã chuẩn bị vệ sinh tẩy trừ sạch sẽ trước đó cái âm hộ, bộ phận sinh dục của nàng không có mùi vị khác thường.
Chu Thông lật ra hai bên mép nhỏ của nàng, cửa miệng âm đạo hở ra cái lổ nhỏ cỡ bằng đầu ngón út, bên trong là một màu đỏ tươi, theo tiếng thở hào hển của nàng, cửa miệng âm đạo không ngừng run rẩy động đậy, hắn dùng ngón tay kia vạch ra lớp da mỏng đang chôn dấu viên âm hạch bé nhỏ hồng hồng, hắn dùng đầu ngón tay chạm vào, thân thể Trịnh Phi Yến lại run lên, hắn liền dùng ngón tay trên âm hạch nhẹ nhàng qua lại ma sát.
Hơn một phút đồng hồ trôi qua, Trịnh Phi Yến bắt đầu phản ứng mạnh, không ngừng lay động cái đầu… trông thấy bộ dạng hiện tại của nàng, hắn biết rõ nàng đang sướng, lúc này hắn tạm đình kích thích âm hạch nàng, ngón tay rút lui thoáng một phát, sau đó dùng ngón trỏ nhắm ngay cái cửa miệng âm đạo xâm nhập vào, nàng đối với bất cử động bất thình lình của hắn, hiển nhiên là chưa có chuẩn bị sẵn sàng, nàng “a…” lên một tiếng kêu, ngón tay của hắn đã nằm trong âm đạo nàng, đang được vách thịt non ấm áp bao quanh, ngón tay của hắn qua lại rút ra đầm vào xiên lên lấy, hai chân của nàng liền tự nhiên tách rộng ra, rất nhanh từ trong âm đạo chảy ra thêm một cỗ chất lỏng dinh dính.
Chu Thông dâm đảng liếc nàng một cái, rồi cúi đầu ngậm vào âm hạch đã sưng phồng nhô cao, mãnh lực bú hút, Trịnh Phi Yến sau đó liền rên rỉ từng trận còn hơn trước nữa, cảm giác tê dại giác từ hạ thể truyền tới, để cho đầu óc nàng đích hỗn loạn…
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
– Á… a…
Đột nhiên, nàng duỗi ra hai chân, từ cửa miệng âm đạo một dòng chất lỏng màu trắng đục trào ra, ngay lập tức Chu Thông lúc này cầm cây dương vật tráng kiện cứng rắn, mài động trên hai bên mép lớn cùng mép nhỏ cái âm hộ, đem dịch nhờn quét dính chúng quanh đầu khấc dương vật, sau đó đem cây dương vật hung hăng cắm vào âm đạo nàng.
– Úi… um…
Bên trong âm đạo Trịnh Phi Yến dịch nhờn bài tiết ra rất nhiều, Chu Thông ngay từ đầu mỗi lần thọt dương vật vào hang động, cũng đã đâm đến chỗ sâu nhất trong âm đạo Trịnh Phi Yến, nàng nhíu mày, mím môi, trong miệng phát ra “um… um…” tiếng kêu.
Chu Thông cảm thấy âm nàng thật chặt kẹp lại dương vật mình, bên trong phát khởi từng trận co rúc mãnh liệt lại, ở sâu âm đạo chỗ đầu khấc dương vật cũng từng đợt đột phồng khiến cho hắn sinh ra từng cơn khoái cảm cũng khó mà nhịn lâu được.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Cuộc đại hành trình đâm vào rút ra bắt đầu, giống như gió lốc mưa sa, sấm chớp vang rền liên tiếp hơn 15 phút, cái miệng âm đạo đã mở to, càng lúc càng ẩm ướt trơn trượt, hạ thân Trịnh Phi Yến bị Chu Thông cấp rút ra cuồng sáp, hai bầu vú trên ngực thì bị đối tay hắn hung mãnh đè ép, trong lồng ngực thì mới vừa hút vào không khí, lại bị thở dốc phóng đi ra bên ngoài, nàng không khỏi há to đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch, mỗi khi dương vật cắm xuống sâu vào âm đạo…
Chu Thông nhấp đẩy dương vật liên tiếp, cả người Trịnh Phi Yến mồ hôi rịn ướt, hai gò má ửng đỏ, lúc này Chu Thông đem nàng một cái chân của nàng gác ở đầu vai mình, cái âm hộ cũng chỉ có thể nhổng lên thật cao, kèm theo Chu Thông rút ra đưa tới trở về đong đưa, mỗi lần rút ra kéo cái đầu khấc ra đến tân cửa miệng âm đạo, rồi lặ cắm vào từng cái thất mạnh…
“Phạch… phạch… phạch…”
Trực vang…
Rên rỉ…
Thở dốc…
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
– Á… á… a… a…
Đến lúc âm đạo Trịnh Phi Yến co rút lại hàng loạt, mỗi dương vật sáp đến chỗ sâu, cổ tử cung như ngậm mút lấy đầu khấc, âm tinh vỡ đê trào ra xối xả, từng giọt âm tinh theo thân dương vật rút ra, trào theo nhiểu chảy xuống theo cái khe đít, đã ướt một mảnh hỗn độn che ướt dinh dính hết cả lổ hậu môn nàng…
Dương vật Chu Thông rất thô, cường tráng, còn hắn thì hùng hục như con bò đực, âm đạo nàng bị cây dương vật ma quỷ này chống đở tràn đầy thật chặc, mặc kệ nó tùy tiện ra vào sâu trong âm đạo, phát ra tiếng “ọp… ọp…” chất lỏng chảy.
Chu Thông giờ thì hai tay chống tại trên giường, ra sức chuyển động hạ thân, dương vật càng thêm dùng sức thọt động, động tác hắn làm rất kịch liệt, bởi vì hắn đã có cảm giác khoái cảm mãnh liệt đang dâng lên từ hạ thân mình, hắn vội vàng để chân Trịnh Phi Yến đang ở đầu vai xuống, bắt đầu trận đánh cuối cùng vào thân thể của nàng, nhận thấy Chu Thông nằm ở trên người hô hấp trở nên gấp rút, đang thêm điên cuồng rút ra sáp vào tốc độ chợt tăng rất nhanh, Trịnh Phi Yến cũng hiểu hắn đã sắp nhanh sắp đến xuất tinh rồi.
Chu Thông nặng nề đè ở trên người nàng, ôm chặt lấy thân thể Trịnh Phi Yến xinh đẹp, hắn dùng miệng bịt kín đôi môi nàng, đầu khấc chợt phồng lên, hắn dùng sức hướng bên trong đầu khấc nhấn sau vào cổ tử cung âm đạo, mấy giây sau, Chu Thông đem tinh dịch nồng nặc toàn bộ phún vào bên trong tử cung Trịnh Phi Yến.
Trịnh Phi Yến cảm thấy dương vật cắm ở trong thật sâu âm đạo, đầu khấc chạm cổ tử cung đang giật nảy, giật nảy lên phun ra từng loạt chất nhầy nóng hổi, gã nam nhân đã đem tinh dịch bắn vào thân thể của nàng, trong đầu nàng trống rỗng, âm đạo vẫn còn co rút hoàng loạt, Chu Thông nằm ở trên người Trịnh Phi Yến thở dốc một hồi, thỏa mãn vuốt ve bầu vú của nàng.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Qua vài lần chinh chiến, không đếm bao nhiêu hiệp, chỉ thấy hai người như là đang trong tình trạng kiệt sức nằm ở trên giường không nhúc nhích, bên trong phòng làm việc đã mờ tối, toàn bộ tòa nhà ủy ban huyện rất là yên tĩnh vắng lặng.
Chu Thông đi ra ngoài trước, đón xe taxi đến nhà hàng “Kim Sinh Duyên” đặt một phòng, gọi thức ăn lên trước, một lát sau thì Trịnh Phi Yến cũng theo sau vào.
Một bữa cơm vừa ăn vừa liếc mắt đưa tình. Chu Thông vốn là tính tình hài hước, lại đang cố ý lấy lòng Trịnh Phi Yến, nên trêu đùa làm cho Trịnh Phi Yến cười cười không ngừng, trong lúc đang ăn cơm cũng không quên sờ vào trong bầu vú của Trịnh Phi Yến nắn bóp một phen.
– Sao rồi… vừa rồi bộ em ăn còn chưa no, còn muốn ăn tiếp nữa hả? Nếu không thì chút nữa chị lại cho em ăn?
Trịnh Phi Yến khiêu khích nhìn Chu Thông.
– Hì… có chết thì cái đó cũng hướng lên trời, ai sợ ai…
Chu Thông cũng không yếu thế.
Hai người vừa nói vừa ăn, ngoài miệng cũng tranh cao thấp, tranh đến mức cuối cùng ước gì tại hiện trường còn có đủ sức khỏe để có thể cởi sạch quần áo tiếp tục tỷ thí một phen, chỉ là suốt buổi chiều tại trong văn phòng làm việc của Trịnh Phi Yến, bọn họ đã phát huy vô cùng nhuần nhuyễn, hai người ai cũng không còn khí lực để tiếp tục quần nhau rồi.
Cơm nước xong, hai người rời đi, ai ngờ vừa ra khỏi cửa thì đụng phải một người mà không nên chọc đến, Tôn Lôi con trai của bí thư huyện Tôn Triều Dương.
Trịnh Phi Yến kéo Chu Thông né qua chuẩn bị nhanh chóng rời đi, không ngờ tới Tôn Lôi liếc mắt một cái, liền nhận ra là Trịnh Phi Yến, gã há mồm liền kêu:
– Này, có phải là chị Trịnh không đấy, như thế nào vừa thấy tôi thì định chạy rồi!
Dù sao cũng đã đối diện rồi, Trịnh Phi Yến cũng không tiện rời đi, vội vàng buông ra tay của Chu Thông, ngẩng đầu làm bộ vui vẻ nói:
– Ai ui… thì ra là anh Tôn à… sao lại khéo như vậy!
– Chị Trịnh, lại đây cùng uống một chén rượu đi…
Tôn Lôi nháy mắt trêu đùa nói.
– Không được rồi, tôi còn có việc!
Trịnh Phi Yến hận không thể sớm một chút thoát khỏi thằng này, gã nổi danh là thái tử gia huyện Vân Sơn.
– Chị Trịnh, giới thiệu qua một chút đi, đây là…
Tôn Lôi thấy không giữ chân Trịnh Phi Yến được, liền đem mục tiêu chuyển hướng qua Chu Thông.
– À… để tôi giới thiệu, đây là phó chủ nhiệm văn phòng ủy ban Chu Thông. Chu Thông… còn vị này là Tôn Lôi phó trấn trưởng Tuấn Thủy, cũng là con trai của bí thư huyện ủy.
Nhiều chuyện không bằng bớt đi một chuyện, Trịnh Phi Yến đành phải bất đắc dĩ giới thiệu hai người.
– Chu Thông, um… a… đã lâu cũng đã nghe tên, phó chủ nhiệm Chu, lần trước tại nhà hàng “Hoàng Nhật” Cổ Lục đã lỡ mạo phạm, đắc tội!
Chu Thông cũng nhớ lại lần trước cùng với Thôi Tình, Triệu Lương Đống tại nhà hàng “Hoàng Nhật” nhìn thấy Cổ Lục trêu ghẹo Thôi Tình, lúc ấy Triệu Lương Đống cũng đã giới thiệu qua nói Cổ Lục là người của Tôn Lôi, do vậy lúc ấy Thôi Tình cũng có chút kiêng kị, xem ra hôm nay hắn đã gặp được chính chủ rồi, đúng là lai giả bất thiện.
– Tôn trưởng trấn, tôi cũng kính đại danh Tôn trưởng trấn đã lâu, chuyện lần không đáng để ở trong lòng!
Chu Thông cũng không muốn mình có thêm cừu gia, thận trọng đáp lại.
– Tôi vốn tưởng rằng chủ nhiệm Thôi Tình rất đẹp là đủ rồi, không nghĩ tới Trịnh phó chủ tịch lại ưu ái Chu chủ nhiệm, diễm phúc sâu đấy, tốc độ lên chức này cũng không chậm! Tốt lắm tốt lắm…
Tôn Lôi ghé vào bên tai Chu Thông nói, nhưng giọng nói lại cố ý rất lớn, làm cho mọi người ở chỗ này cũng đều có thể nghe được.
– Tôn Lôi… đừng có quá mức!
Trịnh Phi Yến cũng không phải là người dễ nhịn, trước mặt có người như vậy mà bị đùa giỡn như vậy, đương nhiên không thể thờ ơ.
– Trịnh Phi Yến, đừng có xem mình như thần thánh, cô đã là đàn bà ly hôn, tôi xem coi trọng cô là phúc phần lắm rồi…
Ném vài câu cao ngạo, Tôn Lôi xoay người lên lầu.
Trịnh Phi Yến giận đùng đùng đi nhanh ra khỏi nhà hàng “Kim Sinh Duyên”, sau khi lên xe nàng không nói một lời.
Nội tâm rất tức giận lại lo lắng, mình mới đến đây nhậm chức, sợ nhất là bị người khác nắm lấy được nhược điểm của mình mà ngáng chân, hiện tại bị người vừa vặn bắt gặp, Tôn Lôi tuy rằng vẫn chưa có chứng cứ gì giữa nàng và Chu Thông, nhưng trong chốn quan trường vẫn sợ nhất là lời đồn đãi, nhất là như mình là người đàn bà đã ly hôn, vốn là đề tài hay dị nghị của mọi người.
Sau khi Chu Thông về, Trịnh Phi Yến một mình lẳng lặng nằm ở trên giường nghĩ đến đối sách.
Quế Đại Long ngày trước làm bên đảng ủy của một công ty bên ngoài, sau đó lo lót chuyển về làm bên chánh pháp ủy thành phố, là một người bình thường, hai người quan hệ không tốt, thường cãi nhau như cơm bữa, luôn bới lông tìm sâu việc nhỏ cũng gây chiến huyên náo.
Trịnh Phi Yến khó có thể chịu được là vì là Quế Đại Long có khuynh hướng bạo dâm, hơn nữa càng ngày càng nghiêm trọng, nghiêm trọng đến nỗi gã thực hành bạo lực lên thân thể của Trịnh Phi Yến, đặc biệt trong chuyện phòng the của hai người, mỗi lần đều làm cho cả hai người thương tích đầy mình, gã không chỉ là ngược đãi người khác, mà lại còn khát vọng được người khác ngược đãi chính mình, nếu chưa đủ đô, gã sẽ khổ sở dị thường, không ngừng tra tấn lấy mình, tự làm trên thân thể mình vết thương chồng chất.
Đoạn thời gian đó Trịnh Phi Yến ẩn mình trong cuộc sống bóng tối, mỗi ngày mình đầy thương tích, đi ra ngoài còn phải che che giấu giấu, cho dù Quế Đại Long ngược đãi bạo dâm, cũng không phải là nguyên nhân Trịnh Phi Yến ly hôn, thử nghĩ chính nàng là một người đàn bà đã chọn con đường làm quan làm lẽ sống, không phải vô cùng bất đắc dĩ thì sẽ không để chuyện ly hôn xảy ra, làm ảnh hưởng đến tiến trình làm quan của mình.
Có một ngày, Quế Đại Long hẹn cùng Tả Đại Quốc ăn cơm, lúc đó ông ta mới làm phó chủ tịch thành ủy, Quế Đại Long muốn phải có Trịnh Phi Yến cùng đi, lúc ấy nàng đang làm chủ nhiệm văn phòng thành đoàn, Trịnh Phi Yến cũng muốn mượn cơ hội này để có cơ hội thăng chức, loại vui chơi giải trí này trong chốn quan trường là không thiếu được, nên nàng liền vui vẻ đáp ứng.
Trên bàn rượu Tả Đại Quốc đối với nàng cứ liếc mắt đưa tình, Trịnh Phi Yến cũng chỉ có thể giả vờ không chú ý tới, dù sao ông ta cũng là phó chủ tịch thành ủy, quan lớn hơn một cấp đã đè chết người, nhưng khi Quế Đại Long đem Trịnh Phi Yến kéo qua một bên, đưa cho Trịnh Phi Yến một viên thuốc kích dục nói là Trịnh Phi Yến hãy uống vào rồi cùng với Tả Đại Quốc vào chung một gian phòng, lúc này Trịnh Phi Yến mới hiểu được mình đã bị Quế Đại Long bán đi, nếu mình làm cho Tả Đại Quốc thư thản, thì Quế Đại Long có thể được điều lên nhận chức vụ phó bí thư Chánh pháp ủy, hắn dỗ dành nàng nói:
– Em cứ coi như là cùng lên giường với anh, đem ông ta tưởng tượng thành anh là được, còn nếu không thì cứ uống viên thuốc kích dục này, rồi xem như là mình bị người cưỡng gian là xong!
Trịnh Phi Yến chết sống gì cũng không đồng ý, Quế Đại Long thái độ cũng vô cùng cường ngạnh, mạnh mẽ ép Trịnh Phi Yến uống viên thuốc kích dục rồi nhét vào gian phòng trống…
Một lúc sau thì Trịnh Phi Yến đã cảm thấy bên dưới hạ thể của mình trở nên nóng ấm, ngứa ngáy, nàng kẹp chặt đùi lại, hơi thở cũng trở bắt đầu dần dần tăng lên, tuy không nói không ra, nhưng nàng đã biết thân thể mình hiện tại phản ứng với thuốc kích dục, nàng cố khắc chế lấy mình, hạ thể đã càng ngày càng ẩm ướt, nàng cảm thấy khát nước, nên uống cạn sạch chai nước để trên tủ đầu giường, nhưng rất nhanh dục vọng trở nên càng thêm mãnh liệt, nàng đứng lên, không chịu được nên nàng phải vào phòng vệ sinh để xử lý.
Trịnh Phi Yến cố gắng điều chỉnh hơi thở, khi bước vào phòng vệ sinh thì nàng đã cảm giác được dịch nhờn đã chậm rãi chảy ra ướt hết cã đáy cái quần lót rồi.
Triệu Phi Yến tiến vào bên trong phòng, cửa cũng chưa kịp khóa liền cái quần lót đã ướt đẫm rồi, nàng ngồi ở trên cái nắp bồn, lấy ra khăn tay dịch nhờn trên cái âm hộ, thế nhưng khi ngón tay tiếp xúc với hai bên mép lớn thì không tự chủ được bắt đầu xoa nắn lên chỗ đó, một loại cảm giác thoải mái từ nơi ấy sinh ra, càng ngày càng mãnh liệt lập tức truyền khắp toàn thân, khiến cho Triệu Phi Yến lại càng thêm dùng sức xoa nắn, chỉ chốc lát sau, cảm giác thoải mái đạt đến đỉnh, thân thể như là phiêu du trên không, toàn thân từng cái lỗ chân lông đều đắm chìm trong một loại sảng khoái cực độ, ngón tay của Triệu Phi Yến với vào trên khe thịt âm hộ, đầu ngón tay nhẹ nhàng ma sát lấy âm hạch, trên mặt lộ ra nét biểu lộ đau khổ nhưng lại sung sướng, giống như đang là tại trong gian phòng ngủ nhà mình thủ dâm vậy, một mình chìm đắm trong khoái hoạt dâm dục…
Giờ thì Triệu Phi Yến đem ngón tay thật sâu cắm vào trong cửa miệng âm đạo gảy gảy lấy, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ không ức chế, ngay trong lúc nàng lâm vào trong khoái cảm của sự thủ dâm, thì cánh cửa đột nhiên bị kéo ra, kinh hãi Triệu Phi Yến không kịp kéo cái váy lên, trong khoảnh khắc đó vậy mà nàng lại đạt đến cơn cực khoái, nàng xấu hổ đỏ với cái cửa miệng âm đạo ngọa nguậy không ngừng.
Khi thấy chính là Tả Đại Quốc mang theo đôi kính mắt tao nhã, lúc ấy Tả Đại Quốc hết sức ôn nhu, rất là chiếu cố đến cảm thụ của Trịnh Phi Yến, trọng yếu nhất là Tả Đại Quốc không có khuynh hướng ngược đãi.
Triệu Phi Yến vừa hơi tỉnh táo, nhưng còn chưa có khôi phục lại thể lực, đột nhiên Tả Đại Quốc quỳ trên mặt đất, hai tay bắt lấy cặp bắp đùi của Triệu Phi Yến, đưa đầu của ông cúi tới trên hạ thể của Triệu Phi Yến, đối với cái âm hộ đang còn dính nhiều dịch nhờn, mở to miệng ngậm lên hai bên mép nhỏ âm hộ của Triệu Phi Yến mút vào dịch nhờn.
Trời ơi, nàng lại bị một người đàn ông xa lạ bú liếm, biểu lộ sự mê luyến cấu âm hộ của nàng làm cho Triệu Phi Yến cảm thấy giật mình…
Tả Đại Quốc dùng lực mút vào nuốt lấy dịch nhờn của nàng, làm nàng ở bên trong lại lần nữa lâm vào lốc xoáy tình dục, suy nghĩ đã hỗn loạn, lúc này chỉ là muốn hưởng thụ tình cảm mãnh liệt này, lát sau ông ta thở hào hển ngẩng đầu, Triệu Phi Yến bị kích động run rẩy hết cả người…
Làm hại Triệu Phi Yến bên trong âm đạo hình như có ngàn vạn con kiến bò lồm ngổm, bên trong hang thịt đang cắn ngứa, Triệu Phi Yến đã chịu đựng không nổi rồi, thật là đáng chết, nàng đang cần kích thích chân thật.
Tả Đại Quốc ôm Triệu Phi Yến chậm rãi mang vào trong gian phòng, đem Triệu Phi Yến để nằm trên giường, ông ta đem hai chân của Triệu Phi Yến dang rộng ra rồi bắt đầu dùng sức rút ra đút vào.
Triệu Phi Yến lúc này hoàn toàn không có cân nhắc Tả Đại Quốc là người như thế nào, chỉ là bắt đầu hưởng thụ cây dương vật, hai chân nàng giơ lên kẹp chặt eo của ông, cái mông hướng lên nghênh hợp cái âm hộ đón lây cây dương vật đang rút ra đút vào trong âm đạo, trong miệng phát ra mê người tiếng rên rỉ.
Nhưng là có lẽ do thân thể của Triệu Phi Yến quá mê người rồi, hoặc là sức lực của Tả Đại Quốc không còn trẻ nữa, ông đã mất đi kiên nhẫn, dương vật dùng sức rút ra đút vào càng lúc càng nhanh, Triệu Phi Yến thì lại đang bị tính dục dày vò cũng hoàn toàn chính xác cần đến loại kích thích mãnh liệt như thế này.
Tả Đại Quốc đang dốc hết sực lực, khiến cho đầu khấc dương vật thoáng cái nặng nề chống đỡ tại trên cổ tư cùng Triệu Phi Yến, dương vật cắm sâu vào bên trong cái âm hộ mập mạp, bờ mông Tả Đại Quốc bừa bãi cuồng chọc vào quất lấy, dịch nhờn ra quá mức đầy đủ, mỗi lần dương vật rút ra đút vào phát ra “ọp… ọp…” tiếng vang.
Trong âm đạo Triệu Phi Yến từng trận trận sảng khoái, chất lỏng dịch nhờn liên tục trào ra, thấm ướt chung quanh tấm thảm lông đen mọc dọc hai bên mép lớnâm hộ, trong hang động da thịt mềm mại đã nhúc nhích co rút lại, như muốn xiết chặt lây dương vật của Tả Đại Quốc, một làn âm tinh từ sâu trong tử cung phun ra, không ngừng tưới vào trên mặt đầu khấc Tả Đại Quốc.
Trời ơi… nàng như thế này mà nhanh đã lên thêm một lần cực khoái, Triệu Phi Yến thở hào hển, thân thể run rẩy lấy không ngừng, cái miệng âm đạo nhỏ nhắn giống như mút vào hút lấy dương vật của Tả Đại Quốc, tiếng rên của Triệu Phi Yến càng lúc càng lớn, mị nhãn nửa mở nửa khép, mồ hôi ẩm ướt đầy toàn thân, mặt đỏ bừng dâm thái chọc người, cái mông lớn trắng tuyết trắng của nàng không ngừng lắc lư nghênh hợp dương vật Tả Đại Quốc đút vào.
– A… a… đã đến… sảng khoái… a… a…
Lúc này một sự hưng phấn khó nhịn theo dương vật Tả Đại Quốc tỏa ra toàn thân, ông cũng nhịn không được nữa, đem tinh dịch nóng cuồn cuộn bắn vào sâu trong âm đạo của Triệu Phi Yến.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Lần đầu tiên ngoài với chồng mình, giao cấu với người đàn ông khác, Trịnh Phi Yến đã xốc lên một trang mới trong cuộc đời mình, chồng nàng trở thành Phó bí thư chánh pháp ủy, nàng cũng leo lên vị trí bí thư thành đoàn, lần này xuống dưới huyện làm phó chủ tịch huyện vài năm, sau khi về lại thành phố có khi chính là lại leo lên một độ cao khác.
Dù là đối với Tả Đại Quốc có cảm giác tốt, nhưng nàng cũng không thể vì thế mà quên đi mối hận với Quế Đại Long, một người chồng vì sĩ đồ của mình mà đem vợ mình đưa ra làm giao dịch, nhân dịp này vì muốn thoát khỏi cùng với người chồng không còn tình cảm, cũng vì muốn thoát khỏi sự ham mê ngược đãi của người chồng, Trịnh Phi Yến dứt khoát quyết liệt lựa chọn ly hôn.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Không lâu sau, tiếng gõ cửa vang lên, mở cửa ra thì vừa thấy, quả nhiên là Quế Đại Long.
– Anh tới huyện Vân Sơn rồi à!
Dù sao cũng đã từng là vợ chồng một hồi, đã ly hôn rồi nên cái gì nàng cũng muốn quên, Trịnh Phi Yến bây giờ đối với Quế Đại Long đã không còn một chút tình cảm nào…
– Phi Yến, anh nhờ em giúp cho anh một câu nói…
Quế Đại Long căng thẳng nói.
Nhìn quế Đại Long bộ dáng rụt rè, Trịnh Phi Yến cũng không đành lòng nên hỏi:
– Chuyện gì? Có thể nói được thì tôi sẽ giúp anh!
– Anh nhờ em trước mặt chủ tịch Tả nói giúp anh, bởi vì anh có nghe thông tin là… chủ tịch Tả rất nhanh sẽ được điều động đi, em có thể nói với ông ta trước khi rời đi, giúp anh thay đổi vị trí này nhé!
Nhưng khi Trịnh Phi Yến nghe nói như thế thì nàng cả kinh, Tả Đại Quốc sắp được điều động, mình tại sao không hay biết gì cả.
– Điều động hướng về phía trên hay là điều động xuống phía dưới?
Trịnh Phi Yến lo lắng hỏi.
– Anh cũng không biết rõ ràng, mấy ngày nay từ trên tỉnh có xuống một tổ điều tra, ban kỷ luật thanh tra tỉnh ủy cùng với phòng tổ chức cán bộ tỉnh đều tới, bọn họ nói là đi xác minh một ít đơn tố cáo của quần chúng, đồng thời kết hợp khảo sát một số cán bộ!
Ngay lập tức Trịnh Phi Yến lâm vào trầm tư, người bên kỷ luật thanh tra đột nhiên tới thì không có chuyện gì tốt, quần chúng cho dù tố cáo, cũng nháo nhào đến mức vội vã xuống dưới xác minh, phòng tổ chức cán bộ tỉnh nếu nói khảo sát chỉ sợ là vì kết hợp với bên kỷ luật thanh tra nên giả bộ nói thế để đánh lạc hướng đấy, xem ra là có thể Tả Đại Quốc sắp gặp chuyện phiền toái.
Đưa đi Quế Đại Long đi rồi, Trịnh Phi Yến suy tính nên đi một chuyến thám thính tình hình thử xem, trước mắt thì mình chỉ là một phó chủ tịch huyện chịu trách nhiệm về vấn đề chiêu thương đầu tư, vẫn có rất nhiều thời gian để tiến bộ phát triển.
Quan trường thì có tính tàn khốc của quan trường.
Cuối cùng thì Lương Băng xuất ra “Quyết định bổ nhiệm” đưa tới trong tay Chu Thông, hắn mở ra nhìn qua, lúc này mới hoàn toàn yên lòng, cảm thấy giờ phút này mình mới đúng là có được danh phận.
Trong lúc Chu Thông nhận được quyết định bổ nhiệm, thì Tôn Lôi đang ở trong phòng làm việc của Trịnh Phi Yến, gã tự pha trà mang đến cho Trịnh Phi Yến, Tôn Lôi làm Phó trấn trưởng trấn Tuấn Thủy đơn giản đến gặp Trịnh Phi Yến báo cáo công tác, không lâu sau thì gã nhận điện thoại nên vội rời đi.
Trịnh Phi Yến đoán không được mục đích của Tôn Lôi, nên cứ quyết định đi lên thành phố tìm hiểu tình huống hiện nay của Tả Đại Quốc.
Chu Thông nhận được điện thoại của Trịnh Phi Yến, nói hắn sắp xếp một chút, cùng với Trịnh Phi Yến lấy chiếc Santana của ủy ban huyện đi công việc, để cho tiện, Trịnh Phi Yến sẽ không tự mình lái xe, Chu Thông sung quân trở thành nhân vật tài xế.
Bầu trời u ám, xe vừa mới ra đến đường cao tốc thì nổi lên cơn mưa phùn mênh mông, mở ra cần gạt nước, Chu Thông thỉnh thoảng thông qua kính chiếu hậu lén nhìn Trịnh Phi Yến đang ngồi ở ghế phía sau, nàng dương như đang nhíu mày suy tư điều gì, Chu Thông thấy lúc nàng cau mày, nhìn qua rất đẹp, lâu nay Chu Thông vẫn thường cho là, khi người phụ nữ cười rộ lên thì là đẹp nhất, đột nhiên qua kính chiếu hậu, Trịnh Phi Yến đột nhiên ôm bụng, ‘ai ui… ‘ kêu lên.
Tiếng kêu của nàng rất nhỏ, lại tác động lên tất cả thần kinh Chu Thông, hắn thân thiết hỏi:
– Làm sao vậy chị, không thoải mái à?
Trịnh Phi Yến khom thân mình, tay phải vẫn để trên bụng, tay trái nhẹ nhàng vẫy lên:
– Cứ chạy đi, chị không sao!
Chu Thông không hỏi nhiều nữa, bởi vì hắn nghi ngờ nàng có lẽ là đã đến tháng kinh nguyệt.
Nhưng rồi Chu Thông phát hiện Trịnh Phi Yến trên mặt lại toáy ra mồ hôi lạnh! Tại trong tiềm thức Chu Thông, phụ nữ cho dù đến ngày đó, cũng không trở đau đến loại mức độ này, bởi vậy hắn mới suy đoán, ý thức được nàng rất có thể là đã ngã bệnh, hơn nữa là bệnh không nhẹ!
– Tìm một chỗ dừng xe.
Trịnh Phi Yến chau mày nói.
– Chị… đây là đường cao tốc, không phải nói… dừng là dừng, nếu không chị kiên trì thêm một chút, để em xem phía trước có khu vực nào có ngã rẽ khẩn cấp không đã…
Chu Thông nói lắp bắp.
Nhìn thấy xa xa bên ven đường, có một bảng ký hiệu một ngón tay chỉ vào trong, Chu Thông đem xe chạy đến quẹo xuống.
Hắn phát hiện đây là khu vực hoang dã trống trãi, trước sau không có một bóng người.
– Chỗ này có thể dừng xe được chưa?
Phía sau Trịnh Phi Yến yếu ớt hỏi, có lẽ nàng nhẫn nại đã đến cực hạn.
Xe còn chưa có dừng hẳn, Trịnh Phi Yến vội vàng mở cửa xe, chạy như điên khu đất trống.
Không lâu sau Chu Thông chợt nghe đến một trận thanh âm phát tiết, còn có một ít mùi hôi đi qua, tuy rằng đã cách cái gò đất nhỏ nhìn không tới, nhưng Chu Thông cũng đã đoán được.
Hắn đang nghĩ phong cảnh bên kia đống đất, xuân tâm nhộn nhạo, đang miên mang suy nghĩ, thì phía sau chỗ ngồi của Trịnh Phi Yến tiếng điện thoại gọi đến reo vang, mới đầu Chu Thông cũng không để ý đến, nhưng tiếng chuông reo di động lại không dứt, Chu Thông đành phải thay đổi ý tưởng, bàn tay với qua cầm lấy điện thoại của Trịnh Phi Yến, nhìn trên màn hình báo đến tên: Chủ tịch Tả.
Chợt nhớ đến khi còn hôc ở trường đảng, lúc Trịnh Phi Yến theo sát chủ tịch Tả lên lầu, trong lòng Chu Thông chợt có một sự ghen tuông, nhưng điện thoại của lãnh đạo thì không thể trì hoãn, Chu Thông mở cửa xe cửa sổ hướng về gò đất bên kia cao giọng hô to:
– Chị Trịnh… có điện thoại, chủ tịch Tả gọi đấy.
Đợi một hồi, gò đất bên kia lại không có phản ứng.
Chu Thông lại hô…
– Là chủ tịch Tả gọi tới.
Trịnh Phi Yến nói như là không ra hơi:
– Không tiếp!
– Nhưng gọi hồi nãy giờ mấy lần rôi.
– Không cần nghỉ đến, hiện tại chị… chị…
Trịnh Phi Yến không biết nên nói như thế nào đây…
Chu Thông nhớ tới cặp mông to lớn trắng như tuyết của cặp mông trắng như tuyết, cây dương vật lại không tự chủ được dựng lên, hắn đang tự YY bên trong, thì bên gò đất kia lại truyền đến tiếng của Trịnh Phi Yến:
– Chu Thông!
– A…
Chu Thông không phản ứng kịp…
– Chị gọi em à…
Trịnh Phi Yến giọng rất thấp.
– Trong túi xách của chị… có bao khăn giấy, em… em giúp chị lấy giùm.
Chu Thông mới nhớ tới, vừa mới rồi, Trịnh Phi Yến chỉ lo vội vả chạy đi ra ngoài, có vẻ như cái gì cũng không mang theo, đây là vùng hoang dã đất trống, lại mưa rơi lác đác, lấy cái gì lau… mà lau cái kia…
Chu Thông vội vàng lúc trong cái túi của Trịnh Phi Yến, đầu tiên đập vào mắt của hắn làm hắn suýt nhảy dựng: Ối trời… vì sao trong túi xách đàn bà đều có cái này? Lần trước trong túi xách của Thôi Tình cũng có cái BCS kia, liên tưởng đến vừa rồi Tả Đại Quốc gọi cú điện thoại kia, hắn lại nổi máu lên, cuối cùng rồi hắn cũng tìm được một bao khăn giấy, từ phía sau gò đất bên kia, lại truyền tới tiếng của Trịnh Phi Yến không nhịn được:
– Chu Thông, tìm được chưa?
Bên ngoài mưa rơi lai rai không lớn, nhưng nếu ở bên ngoài một thời gian dài quá cũng không phải là tư vị tốt gì…
Chu Thông cầm lên khăn giấy xuống xe hướng đến phía cái gò đất đi đến, đi ra xe thì thấy ở bên ngoài trời nổi lên gió lớn, hạt mưa cũng so vừa rồi dày đặc hơn, thổi đánh vào người thật là bắt đầu lạnh.
Gió lớn như vậy, lại mưa đang rơi xuống, Trịnh Phi Yến ngồi một chỗ cũng khá lâu, Chu Thông quả thật lo lắng, tiết trời đem cái mông đít to lớn kia làm cho đông lạnh hỏng mất rồi.
Hắn dùng bàn tay nâng Trịnh Phi Yến dậy, dùng sức kéo cái quần dài của Trịnh Phi Yến đưa lên, nhưng hai cái bờ mông của Trịnh Phi Yến kia thật sự quá đầy đặn to lớn, chặt chẽ nằm chắn ở bên ngoài, lưng quần nhắc vừa nhắc tới vị trí quá cặp đùi thị bị kẹt lại rồi, Chu Thông kiên nhẫn đè lên cái mông thịt to lớn đầy co dãn để kéo cái quần lên từ từ…
Chu Thông ôm ngang khởi nàng, phóng qua gò đất, một đường chạy như điên trở lại trên xe, đem Trịnh Phi Yến đưa vào ngồi phía sau, vội vội vàng vàng Chu Thông khởi động xe về phía trước chạy đi.
Huyện Vân Sơn là địa phương gần nhất của thành phố Lâm Giang, dọc trên đường cao tốc nửa giờ sau Chu Thông đã chở Trịnh Phi Yến đi tới thị bệnh viện.
Bác sĩ kiểm tra khoang miệng, thử nhiệt độ cơ thể, nàng đang phát sốt, kết luận là bị mất nước, có khả năng là ngộ độc thức ăn, sau khi đóng tiền viện phí, rất nhanh chuyển nàng vào phòng cấp cứu…
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Ngày hôm sau, lúc này Trịnh Phi Yến đang rúc vào trong lòng Chu Thông ngủ say sưa, sự mệt mỏi lộ rỏ trên khuôn mặt.
Khi nàng tỉnh lại đã gần nữa đêm, nhìn thấy Chu Thông nằm ở dưới đất ở bên cạnh giường đang ngủ say, trong lòng Trịnh Phi Yến cảm thấy rất là ấm áp, trên người nàng đang mặc một bộ quần áo bệnh viện, bộ quần áo mặc hôm qua đã được giặt sạch đang phơi trên ban công, trong hộc tủ trước giường có sẵn một ly sữa, bên cạnh còn có hai phần đựng cơm, mặt trên có đôi đũa, hai cái đùi gà…
Mọi người thường nói khi mang bệnh trong người thì là lúc tình cảm của mình yếu ớt nhất đấy, giây phút này Trịnh Phi Yến thấy khóe mắt chứa đựng đầy nước, nàng nhẹ nhàng mà đem hai cái đùi gà gắp qua phần cơm của Chu Thông.
Trịnh Phi Yến đối Chu Thông chưa nói tới cảm tình, dù sao hai người tuổi tác chênh lệch nhau đến gần mười tuổi, hai người ở trong chốn quan trường chỉ là lợi dụng lẫn nhau, thỏa mãn cho nhau xác thịt không hơn không kém, nhưng khi thấy Chu Thông đối với nàng chiếu cố tỉ mỉ, làm cho trong tâm trí Trịnh Phi Yến một góc rục rịch, giống như là một cô gái hồi xuân vậy, mang theo một chút ngượng ngùng ấm áp.
Ngày hôm sau Trịnh Phi Yến nghe được kết luận là mình ngộ độc thức ăn, lập tức nàng nghĩ đến sáng sớm hôm qua, trong làm việc thì chỉ có Tôn Lôi pha trà cho mình, ngẩm lại thật là tức giận.
Sáng nay trước khi rời đi bệnh viện, Trịnh Phi Yến đi xa xa gọi điện thoại, rồi quay đầu hướng Chu Thông nói:
– Đi đến ủy ban thành phố!
Tại trước cổng ủy ban thành phố, Trịnh Phi Yến xuống xe, Chu Thông ngồi ở trong xe chờ chán đến chết.
Trịnh Phi Yến đi vào lầu hai đến văn phòng của chủ tịch thành ủy, nhẹ nhàng đẩy cửa ra, quả nhiên là cửa khép hờ.
Tả chủ tịch hào hoa phong nhã ngồi ở trên cái ghế da rộng lớn, cái ghế tượng trưng cho quyền lực và vinh dự, ông ta mỉm cười, liếc mắt ẩn tình nhìn Trịnh Phi Yến, ánh mắt kia đầy khát vọng hướng về Trịnh Phi Yến truyền đạt cái gì đó, Trịnh Phi Yến cũng rất là nhanh nhẹn, biết rằng chỉ cần chớ quá mức, còn mọi chuyện bình thường đều có thể đạt được như ý nguyện…
– Tả chủ tịch, gần đây hình như là hướng gió không đúng lắm!
Trịnh Phi Yến vẫn là quyết định hàm súc thăm dò thử.
– Em cứ an tâm làm công tác phó chủ tịch huyện của em, chuyện thượng tầng đừng nghe lời đồn nhiều lắm, cứ làm tốt công việc của mình trước cái đã.
Nghe ông ta nói như thế thì Trịnh Phi Yến hiểu, Tả Đại Quốc nói như vậy cũng cho thấy ông ta đã sớm có sự chuẩn bị, lần này gió lốc không ảnh hưởng gì tới ông ta.
– Vậy là tốt rồi… tại vì em lo lắng cho lãnh đạo! À… gần đây bên ủy ban huyện Vân Sơn cùng với huyện ủy tình hình giống như không được yên ổn lắm, việc của bên ủy ban có rất nhiều công tác thì bí thư cũng đều tự mình nhìn chằm chằm vào!
Trịnh Phi Yến ở trước mặt Tả Đại Quốc ám chỉ chủ tịch huyện cùng với bí thư huyện có mâu thuẫn, ý là bí thư huyện ủy hay can thiệp vào công tác bên ủy ban huyện là căn nguyên mâu thuẫn.
– Phải tin tưởng vào năng lực lãnh đạo, ở trên chưa hỏi qua, không có nghĩa là không biết, nhảy quá cao, là muốn bị ăn hèo đấy, còn huyên quá thì sẽ ảnh hưởng đến cái mũ!
Nghe nói như thế Trịnh Phi Yến rất vui mừng, huyện Vân Sơn nếu là có người rớt mũ, mình cũng có thể tiến từng bước, ít nhất khi lãnh đạo ở trên phân công thì mình cũng có thể tranh thủ một chút.
– Còn có việc gì nữa không?
Tả Đại Quốc trầm trầm hỏi, trong đối mắt ông ta khát vọng so vừa rồi lại càng sâu hơn.
– Chủ tịch Tả, thấy anh mệt nhọc, để em giúp anh xoa bóp nó nhé.
Trịnh Phi Yến nói xong cười hì hì đi đến trước mặt Tả Đại Quốc rồi quì gối xuống, thò thay vào trong quần của ông ta nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của ông, Tả Đại Quốc lộ ra nụ cười rất thỏa mãn.
Nàng lấy cây dương vật rồi liền há miệng, đem cây côn thịt nuốt vào, sau đó cái đầu trước sau bãi động đầu, đại lực mút vào cái đầu khấc dương vật vào, Tả Đại Quốc nhắm mắt lại, hưởng thụ Trịnh Phi Yến bắt đầu trúc trắc bú liếm, vì để cho khoái cảm tới càng thêm mãnh liệt, Tả Đại Quốc ôm lấy cái đầu của Trịnh Phi Yến, trên tay dần dần tăng lên lực đạo, để cho cái đầu của nàng vặn vẹo, tốc độ cùng biên độ trở nên càng lúc càng lớn, đầu khấc dương vật mỗi xâm nhập, vị trí cũng càng sâu hơn trong cổ họng nàng.
Đang trong lúc Chu Thông cảm thấy nhàm chán, thì nhận được điện thoại của Trịnh Phi Yến, trong điện thoại Trịnh Phi Yến hạ giọng nói:
– Chu Thông, em đi đến tiệm thuốc mua vĩ thuốc “V” kích dục, mang đến văn phòng chủ tịch, đi nhanh về nhanh!
Nói xong nàng liền cúp điện thoại.
– Con bà nó…
Chu Thông nhịn không được mở miệng chửi đổng, làm việc tựa như công việc thư ký phục vụ nữ lãnh đạo thật là không dễ dàng, lo cho ăn ngủ cũng phải cẩn thận, ngay đến việc chơi bời này, chính mình cũng phải quan tâm đến.
Sau khi mua thuốc về thì gọi điện thoại trước cho Trịnh Phi Yến, sau đó cầm vĩ thuốc “V” gõ cửa văn phòng chủ tịch, Trịnh Phi Yến đem cửa hé mở ra cái khe nhỏ, thân thủ tiếp nhận vĩ thuốc, rồi đóng cửa lại! Trong lúc Trịnh Phi Yến vươn tay cầm lấy vĩ thuốc, Chu Thông nhìn thoáng qua thấy Trịnh Phi Yến trên thân lộ ra thân thể trần truồng tuyết trắng, không có một mãnh vải che thân.
– Móa nó, xem ra đang chuẩn bị tiến hành thời khắc mấu chốt!
Chu Thông trong lòng dâng lên một cỗ ghen tuông nặng nề.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Tả Đại Quốc một đường rong ruỗi tiêu sái xong, đã hoàn tất quá trình phun ra, từ trên người của Trịnh Phi Yến lui ra, tùy ý chà lau một chút, mặc cái quần lại, tiếp theo khôi phục hình tượng khuôn mặt nghiêm túc của vị chủ tịch, trên giường và dưới giường hoàn toàn là hai bộ mặt hoàn toàn bất đồng.
Mặc quần áo tử tế xong, Tả Đại Quốc lại đến gần bên cạnh Trịnh Phi Yến trần truồng trước mặt, lấy bàn tay nhẹ nhàng nắn bóp đối với hai bầu vú no đủ cùng với đầu núm vú vẫn còn xúc động kia săn cứng cao ngất.
Trịnh Phi Yến nũng nịu ngâm ngâm, nhưng trong bụng nàng đầy lấy oán hận mà lại không thể làm gì, chính mình cũng chỉ là một cán bộ cấp phó xử, trước mặt của chủ tịch thành ủy bất quá chỉ có tác dụng làm công cụ đồ chơi để ông ta phát tiết mà thôi.
Thưởng thức xong, Tả Đại Quốc mệt nhọc ngồi xuống lại.
Trịnh Phi Yến lẳng lặng ngồi đối diện với Tả Đại Quốc, nàng cũng có vẻ uể oải dị thường, vừa bị bệnh xong chưa lành, lại bị quần thảo đè ép một trận, sắc mặt tái xanh với hơi thở nặng nề.
– Như vậy đi, em khoan trở về huyện, ngày mai chủ tịch huyện của các huyện sẽ tập trung về thành phố Lâm Giang tham gia giao lưu, anh sẽ cho người gọi điện thoại báo cho chủ tịch huyện Vân Sơn là em đã đại diện đến đây.
Tả Đại Quốc rất nghiêm trang nói, hoàn toàn nhận không ra là con người vừa rồi mới thân thiết thọc dương vật vào âm đạo của Trịnh Phi Yến…
Trịnh Phi Yến biết rõ làm như vậy là không ổn, nhưng vẫn không dám đưa ra ý kiến phản đối, chính mình dù sao không phải là chủ tịch huyện, nếu không có sự ủy thác trực tiếp của chủ tịch huyện trưởng, tự một mình đi thay thế, đây là điều đương nhiên đắc tội với người.
Nhưng Trịnh Phi Yến cũng tin tưởng vào chủ tịch tả Đại Quốc đã có cân nhắc lường trước chuyện này, năng lực làm quan của Tả Đại Quốc so với việc dùng dương vật thọc vào âm đạo đàn bà, thì năng lực này của ông ta mạnh hơn vô số lần.
Sự thật cũng là như vậy, hiện ở bên ngoài đều đã tung tin là ông sắp xuống đài, rất nhiều người thân cận của ông cũng đang lo lắng, biết Trịnh Phi Yến là người của mình, thì ông phải mạnh mẽ chứng minh cho bọn họ nhìn thấy! Mẹ kiếp lão tử vẫn là vững vàng như thế nào.
Trịnh Phi Yến gọi điện thoại báo Chu Thông biết là cứ việc đi dạo chơi trong thành phố, nàng đang còn phải gặp vài vị lãnh đạo báo cáo công tác.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Không biết làm gì cho qua hết thời gian, Chu Thông lái xe chẳng có mục đích đi dạo quanh thành phố, nhìn thấy bên ven đường có một quán ăn nho nhỏ, hắn ghé vào định kiếm chút rượu uống chơi.
Vừa đi vào cửa, chợt nghe đến tiếng kêu kanh lảnh:
– Là Chu Thông sao?
Chu Thông kinh ngạc quay lại đầu đi, hắn ngạc nhiên đúng là Tiếu Phi hơn nửa năm rồi không gặp.
Chu Thông nhìn Tiếu Phi, thật sự khó mà tin được trước mắt cô gái này chính là cô gái chua ngoa bốc đồng của nửa năm về trước, Tiếu Phi mặc cái áo màu vàng T – shirt, thân dưới là một cái quần short jean đơn giản, bao vây lấy thân thể yêu kiều duyên dáng của nàng, Một mái tóc dài theo bên trái rủ xuống đến trước ngực, cái cổ thon dài, trắng như ngà voi, cô gái nhỏ kia trên khuôn mặt tinh xảo mịn màng nhàn nhạt làn son phấn, da thịt hiện tuyết trắng trong suốt hơi ửng hồng như hoa hải đường, trên đôi môi hồng nhuận thoa lấy một tầng son màu trong suốt, cái miệng khẽ trương khẽ hợp làm cho người dễ xúc động, Cái áo T – shirt che không được có uyển chuyển dáng người vốn hình chữ S, một đôi bầu vú nhô lên cao cao, hình thành ở trước ngực một phong cảnh gò đồi xinh đẹp, eo thon tinh tế, một đôi đùi đẹp thon dài mượt mà, phối hợp với bờ mông rất tròn nhếch lên, hàm súc dáng người thiếu nữ trưởng thành sớm.
Thấy Chu Thông ngơ ngẫn nhìn mình, Tiếu Phi nở nụ cười.
– Um à… Tiếu Phi… em khỏe… chứ.
Dù cái miệng Chu Thông rất là lợi hại, nhưng nhất thời cũng nghẹn lời.
– Hừ… không biết xấu hổ còn hỏi, lâu như vậy cũng không liên hệ với người ta, không có gì tốt!
Tiếu Phi quẹt mồm có vẻ tức giận trông rất đẹp mắt, đây mới là Tiểu Phi không thèm nói đến đạo lý.
Hai người cùng ngồi nói chuyện hàn huyên.
– E hèm… em trai, chị vừa đi toilet, thì em trai chạy đến nắm lấy cơ hội tán cháu gái của chị à! Lần sau chị có đi toilet cũng phải mang em trai đi theo thì mới chắc ăn được.
Không cần quay đầu lại, thì hắn cũng biết chính là bà cô làm người ta nhức đầu của Tiếu Phi lại xuất hiện, Chu Thông gãi gãi đầu hướng phía Tiếu Sĩ Quyên cười nói:
– Chị à… đã lâu không gặp, em cũng nhớ đến chị.
– Ha ha, em trai thực ngoan, câu nói này làm chị thích lắm! Thưởng cho một mình em, hôn một cái coi.
Nói xong thế nàng lại thật sự hôn xuống dưới quai hàm Chu Thông, một đôi môi hồng hồng khắc ở trên mặt của Chu Thông.
– Một cái dấu hôn thì không đều, bên kia một cái nữa, đối xứng mới đẹp!
Nghe nói như thế Chu Thông liền vội vàng đứng lên, một bên xua tay, một bên lui về phía sau nói:
– Tốt rồi chị… một cái cũng rất đẹp rồi!
Chu Thông thật sự là sợ bà chị này…
Khách hàng trong quán có khá nhiều ánh mắt đã tập trung qua nơi này.
Chu Thông mặt đỏ bừng, trong lòng hy vọng Tiếu Sĩ Quyên bà chị này miệng hạ lưu tình, hắn nhìn ra cửa tựa như là chuẩn bị kiếm lý do để chạy trốn, thật là xấu hổ không có chỗ chui rồi!
Tiếu Sĩ Quyên dù sao thừa có kinh nghiệm, biết trước trước hành động của hắn, nên đứng đè vai hắn lại, cười nói:
– Em trai sao vậy? Là chị không xứng với em trai hả? Chị nói thật vẫn còn y nguyên đấy, cái kia chưa từng có ai dám đụng vào, không tin thì em trai cứ hỏi Tiếu Phi.
Chu Thông nhìn nhìn vách tường, nghĩ rằng hay là mình đâm đầu vào tường chết quách quên đi, chuyện đối diện khó khăn với miệng lưỡi của Tiếu Sĩ Quyên này!
May mắn lúc này lại có người giải vây, một gã đàn ông khệnh khạng đang đi tới, cái áo hở ngực đầy lông thân hình vạm vỡ, ngực nở nang săn chắc, có thể so với cô gái có bầu ngực nhỏ.
Gã đàn ông lung la lung lay đi tới trước mặt Tiếu Sĩ Quyên nói:
– Lão tử thích loại đàn bà chua cay như thế này, cô thật là hợp khẩu vị của tôi đấy.
Nói xong vươn tay để trên khuôn mặt xinh đẹp của Tiếu Sĩ Quyên sờ soạng như chốn không người, Tiếu Sĩ Quyên vẫn cười híp mắt nhìn Chu Thông, mặc kệ bàn tay phải của gã đàn ông nham nhở này đang luồn vào bên trong cổ áo của nàng…
Mắt thấy bàn tay của gã đàn ông to con dọc theo đường rãnh khe vú của Tiếu Sĩ Quyên len vào, Chu Thông tự than mình lại gặp xui xẻo, hắn đành bước lên phía trước nói:
– Đại ca… xin ngừng tay lại được không? Chờ sau khi tôi rời khỏi nơi đây thì đai ca muốn làm gì thì làm, ngay trước mặt của tôi mà đùa bỡn chị của tôi như thế, nếu tôi không ra mặt thì không phải là một thằng đàn ông. Ai da… nhưng ra mặt thì tôi đánh không đánh lại đại ca, nhưng cũng đành phải liều mạng một phen thôi!
Gã đàn ông kia bàn tay đang mãi mê vuốt lên làn da bầu vú mềm mại trắng mịn lời nói của Chu Thông giật mình, đang trong lúc say mê phong cảnh bên trong, chỉ cần duỗi tay thêm chút xíu nữa thì đã khám phá đến đầu núm vú bí ẩn của người đàn bà này, thình lình bị người quấy rầy, gã vô cùng tức giận, liền rút tay bàn tay phải ra vung ngay nắm đấm vào mặt của Chu Thông, hắn không nghĩ tới này gã đàn ông hình thể lớn như vậy, lại ra tay nhanh đến như thế, hơn nữa đây chính là tốc độ của người có võ, hắn không kịp phòng bị, liền dính trọn nắm đấm lảo đảo qua một bên, máu theo từ khóe miệng chảy xuống.
Chu Thông lì lợm gắng gượng đứng thẳng dậy vẫn chưa suy nghĩ được biện pháp.
– Cô à… dừng lại đi! Đừng để chuyện xảy ra quá mức kiểm soát!
Tiếng la của Tiếu Phi dọa cho Chu Thông nhảy dựng, trong lúc nhất thời hắn không hiểu được trong lời nói Tiếu Phi là có ý gì.
Tiếu Phi đi đến trước mặt Chu Thông, dùng mu bàn tay mềm mại như không xương của mình, lau nhè nhẹ lấy khóe miệng rỉ máu của Chu Thông, thoáng cái trong đôi mắt của nàng như có lớp sương mù dày dặt, cuối cùng ngưng đọng, kết thành từng giọt nước mắt trong suốt chảy xuống trên làn da.
– Chu Thông… anh không sao chứ!
Chỉ đơn giản một câu nhưng bao hàm biết bao chân tình, Tiếu Sĩ Quyên nhìn thấy Tiếu Phi máu chảy ruột mềm trăm mối, Tiếu Sĩ Quyên bất đắc dĩ thở dài, hướng phía cửa khoát tay áo, hai tên bảo vệ to lớn đi đến đứng chấn ở trước mặt Tiếu Sĩ Quyên.
– Kéo hắn ra ngoài, bẻ lọi tay đi!
Tiếu Sĩ Quyên mặt không thay đổi ra lệnh, hai tên bảo vệ rất nhanh phóng tới, một trái một phải dùng thế võ cận chiến khóa tay gã đàn ông vạm vở kia dẫn đi ra ngoài, dưới sự giáp công điêu luyện của hai tên bảo vệ, gã đàn ông vạm vở không có sức đánh trả lại kịp một chiêu, ngoan ngoãn bị kè lôi đi ra ngoài.
Chu Thông lúc này ánh mắt cứ hết nhìn Tiếu Phi rồi quay qua Tiếu Sĩ Quyên, chưa kịp hiểu được chuyện gì thì Tiếu Sĩ Quyên đã lên tiếng nói.
– Này em trai… em cũng khá lắm, có can đảm lại dám liều mạng đấy!
Nói xong rồi Tiếu Sĩ Quyên bước thẳng ra khỏi quán, giờ thì suy ngẩm lại Chu Thông mới vỡ lẻ ra, thử nghĩ em gái của bí thư tỉnh ủy, tổng giám đốc của công ty thương vụ quốc tế Hoa Nam, tài sản cá nhân có trên trăm vạn Tiếu Sĩ Quyên xuất hiện ở bên ngoài, làm sao mà không mang theo lực lượng bảo vệ chứ.
Còn lại Chu Thông và Tiếu Phi ngồi đối mặt nhau, mọi người trong quán ăn lúc này đã bị khí thế Tiếu Sĩ Quyên dọa cho sợ ngây người.
Nhìn Tiếu Phi trước mắt, Chu Thông chợt nao lòng, trước mặt này cô gái xinh đẹp hoàn mỹ không có một chút tỳ vết nào, lại vì mình mà ứa lệ! Chu Thông nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn tay của Tiếu Phi, lạnh toát còn trong lòng bàn tay tươm đầy mồ hôi.
– Vừa rồi là do anh không kịp phòng bị… thật ra anh có thể đánh…
– Em tin tưởng…
Câu nói bị nàng cắt đứt, Chu Thông hết biết nói gì thêm rồi…
– Không biết tại sao, sau lần anh cứu em, sau này em thường xuyên lại nghĩ đến anh, không thể quên được…
Tiếu Phi cúi đầu, khuôn mặt hồng hồng phá lệ tiên diễm, giọng nói giống như nốt nhạc trầm đầy xúc cảm, làm cho Chu Thông rất là cảm động trong lòng.
Đang trong lúc hai người nhu tình nhìn nhau, thì điện thoại Chu Thông không đúng lúc vang lên.
– Chu Thông, em đang ở đâu?
Giọng nói của Trịnh Phi Yến rất là sốt ruột.
– Trịnh phó chủ tịch, em đang ở khu vực phụ cận thành phố, sao rồi?
Trước mặt Tiếu Phi, Chu Thông chỉ có thể xưng hô với Trịnh Phi Yến như vậy.
– Mau tới cửa cổng ủy ban thành phố đón chị, chúng ta lập tức chạy về huyện Vân Sơn!
Theo như khẩu khí của Trịnh Phi Yến rất là gấp rút, Chu Thông cảm giác hình như là có đại sự xảy ra…
– Tiếu Phi, anh có việc gấp, phải chạy về ngay huyện Vân Sơn.
Chu Thông hướng về Tiếu Phi giải thích.
– Um… ừ… anh đi đi… có gấp, cũng đừng chạy xe nhanh quá…
Tiếu Phi dặn dò.
Hai người lúc này vội vàng chia tay rời đi, khi đến cổng ủy ban thành phố, Chu Thông nhìn thấy vẻ mặt Trịnh Phi Yến rất lo lắng, liền hỏi:
– Chị Trịnh, đã xảy ra chuyện gì?
– Bí thư Tôn Triều Dương đã qua đời rồi!
Trịnh Phi Yến nói một câu kinh người.
– A, sao… như thế nào lại qua đời đột ngột vậy? Ngày hôm qua vẩn còn mạnh khỏe mà…
Chu Thông rất là kinh ngạc.
– Nguyên nhân cụ thể chị cũng chưa có biết rỏ, trở về huyện thì mới biết được!
Trịnh Phi Yến vẻ mặt mệt mỏi nói.
Trên đường trở lại huyện Vân Sơn, hai người tắp vào lề đường ăn qua loa dằn bụng, tiếp theo chạy về ủy ban huyện, Trịnh Phi Yến làm phó chủ tịch huyện gặp được chuyện rối ren như vậy, chắc chắn là có rất nhiều chuyện bận rộn.
Nhân viên ghi chép của văn phòng ủy ban là Quách Phương nói cho Chu Thông biết, tối hôm qua vào lúc 21 giờ có một người gọi số điện thoại cấp cứu 120, báo là phát hiện một chiếc xe hơi đậu ở phía đông huyện ở trong ven khu rừng liễu, bên trong có một người đang kêu cứu mạng.
Khi xe trung tâm cấp cứu chạy đến thì mới phát hiện là xe của Tôn bí thư, nghe nói lúc ấy quần dài của Tôn bí thư còn chưa có kéo lên, nằm chết ở chỗ ngồi xe sau.
– Có tìm ra nguyên nhân cái chết chưa?
Chu Thông vội vàng hỏi tới.
– Có điều tra ra được rồi, là trúng gió, giống như gọi là… cái gì là Mã Thượng Phong đó!
Quách Phương nói.
– Mã Thượng Phong? Cái gì là… Mã Thượng Phong?
Chu Thông lại hỏi.
Nghe hắn hỏi như thế, khuôn mặt Quách Phương mặt chợt ửng đỏ lên, trên máy vi tính gỏ vào “Mã thượng phong” ba chữ rồi nói:
– Anh tự xem đi!
Chu Thông bước tới sau lưng của Quách Phương nhoài người nhìn xuống thì thấy một hàng chữ: Mã Thượng Phong: Là nói về một hành vi trong lúc đang giao cấu, đột nhiên bị dẫn tới tử vong ngoài ý muốn, nó chẳng những bao gồm trong lúc cực khoái thì tử vong, mà còn gồm cả hành vi trong lúc đang giao hợp, khi phát sinh ra chứng bệnh này, nam nữ song phương vì không có chuẩn bị trước tình huống xảy ra, nên thường thường người nữ hốt hoảng hất người nam rơi xuống, khiến cho việc cứu giúp không kịp… … loại bệnh này thế tới hung mãnh, nhưng nếu không biết cách châm cứu xương cụt thì nguy hiểm vô cùng.
Sau khi xem xong thì Chu Thông đã hiểu rỏ, vị bí thư huyện ủy này cũng lãng mạn lắm, tuổi đã lớn như vậy, mà còn chơi trò “xe chấn” dẫn tới uống phí tánh mạng rồi.
Việc này nếu lộ ra bên ngoài thi sẽ thành trò cừơi quái dị, nếu không ngoài suy đoán thì cảnh sát chỉ sẽ đơn giản thông báo bí thư huyện ủy bị trúng gió nên mất mạng…
Hắn đang suy nghĩ như vậy thì nghe Quách Phương tiếp tục nói:
– Anh có biết kia người đàn bà kia là ai chăng? Là đội phó hình sự của công an huyện, chính là Khương Xuân Lệ cán bộ cấp khoa, có dáng người rất khêu gợi dụ dỗ đàn ông.
Quách Phương giống như là cái máy nói, không cầm giữ lại chuyện biết ở trong lòng, nàng nói thao thao bất tuyệt.
Chu Thông ngó ngó máy tính, từ trên cáo nhìn xem bộ ngực Quách Phương kia cao cao nổi lên, lại ngó qua máy tính, rồi nhìn xem từ nơi ngã ba háng của nàng, từ nơi bẹn hơi hơi hở ra một hình tam giác hơi hơi phồng lên, Quách Phương chớt thấy ánh mắt của hắn, vội vàng lấy hai tay che lại trên nơi cái gò mu của mình.
Trong văn phòng ủy ban, Quách Phương là một mỹ nữ đúng tiêu chuẩn, dáng người thon cao, rất biết cách mặc quần áo, những nơi nhạy cảm đặc thù của phụ nữ đều rõ ràng xông ra, thân người trên của nàng mặc một cái áo thun ngắn màu trắng bó sát, cái áo hở từ rốn trở lên, lổ rốn nhỏ lỏm sâu đáng yêu lõa lộ ở bên ngoài, không biết là do cái thắt lưng quần quá ngắn, hay là cái áo quá nhỏ, từ lổ rốn thẳng đến thắt lưng quần hở ra một đoạn da thịt, đoạn này làm cho cái eo thon nhỏ mê người cũng bạo lộ ra bên ngoài, phía dưới rốn có mấy sợi lông đen mịn màng chạy dài xuống phía bụng dưới, một cái quần dài màu trắng bó sát người tạo ra bên dưới hạ thể, trước mu một đống no đủ, đem cái hình dáng bộ vị mấu chốt thật cao hai mảnh hở ra, Chu Thông vừa nhìn thấy, chút lửa dục liền từ bụng bay lên, hắn hận không thể tiến lên ôm lấy Quách Phương ôm vào trong ngực vuốt ve một hồi, thám hiểm bên trong cái âm hộ của nàng…
Thấy Quách Phương với bộ dáng cảnh giác, Chu Thông chậm rãi áp chế tâm hoả, mỉm cười, hắn cảm thấy vị tiểu mỹ nữ này thật là có ý tứ.
Sau khi bí thư huyện ủy chết rồi, có người vui mừng, mấy kẻ u buồn, vui mừng chính là vài vị lãnh đạo, tranh quyền đoạt lợi, sắp xếp lại vị trí thì tất cả những vị lãnh đạo đó đều có cơ hội, chỉ cần nắm bắt được kỳ ngộ, lợi dụng hợp lý trong tay tài nguyên quan hệ, sẽ mở rộng được lợi ích của mình, buồn là dàn quan viên phía dưới, vừa mới dựa vào một cái, chuẩn bị thu hoạch, thì bị đóng băng, phía dưới một lần nữa lại phải đầu tư vào người mới.
Chu Thông thì ngược lại vô lo vô nghĩ, chưa có việc gì đang loanh hoành, thì bỗng nhiên Chu Thông đột nhiên nhìn thấy một thân ảnh quen thuộc, đó là người đàn bà cùng với Quách Binh, thôn trưởng thôn Hạ Sơn bàn việc công, làm việc tư chung một khối, có tên gọi là chị “Nhậm ” Chu Thông liền chỉ vào chị “Nhâm ” đang đi từ phía xa hỏi Quách Phương:
– Đó là ai vậy?
Quách Phương cười nói:
– Anh thật sư là kiến thức hẹp hòi, huyện Vân Sơn còn có ai mà không biết đến nàng, cô ấy là em vợ của bí thư Tôn Triều Dương, tên là Nhậm Lan, có phải là thấy quá xinh đẹp phải không? Đừng có yêu thầm, danh hoa đã có chủ, nghe nói là bạn trai của nàng là lãnh đạo trên thành phố, đừng nhìn hơn ba mươi tuổi chưa có kết hôn mà xem thường, dư âm phong vận thành thục, rất là có hương vị! Dáng người kia, chính em nhìn thấy mà còn muốn bổ nhào qua!
– Em cái gì cũng có y chang mà muốn bổ nhào qua để làm cái gì?
Chu Thông hỏi.
– Anh… hừ… em muốn làm gì thì kệ em!
Quách Phương mặt hồng hồng nói.
Chu Thông rốt cuộc cũng hiểu rõ Quách Binh vì sao lại dám ăn hối lộ trái pháp luật trắng trợn, Chu Thông lại nhớ tới lão Lưu nước mắt lưng tròng thì trong lòng đã cảm thấy buồn phiền khó chịu, rồi lại nhìn đến người đàn bà kia với phong tư yểu điệu hắn chợt có một lại cảm xúc muốn tiền dâm hậu sát.
Đã biết thân phận của Nhậm Lan, Chu Thông càng cảm thấy được ở thôn hạ Sơn càng khó can thiệp vào, bí thư Tôn triều Dương mới qua đời, trong khoảng thời gian ngắn cũng không có ai muốn động đến người nhà của ông, nếu không khiến cho cho người tưởng rằng được chim quên ná, được cá quên nơm.
Sáng sớm hôm sau, huyện Vân Sơn có cuộc họp nội bộ trong ủy ban, đề tài nghị luận không còn là việc “Xe chấn” nữa, mà là tối hôm qua tại trên một diễn đàn lớn trên mạng, bươi móc ra một số vấn đề không tốt, huyện Vân Sơn lập tức nổi danh, Chu Thông mỉm cười nghe mọi người nghị luận, hắn chính là người cung cấp thông tin cho người viết bài, sự tình đã nhanh diễn biến loan truyền trên mạng thành ra như vậy.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Thôn trưởng thôn Hạ Sơn là Quách Binh bị điều tra, bí thư trấn Liên Hoa là Thôi Hồng Hà bị cảnh cáo, cô em vợ bí thư huyện ủy chợt mất dạng thần bí, một loạt đưa tin liên tục trên báo mạng, hơn nữa việc bí thư huyện ủy “Xe chấn” tử vong, vai nữ chín thì chìm hãm sâu sương mù, huyện Vân Sơn trong lúc nhất thời thanh danh đại chấn.
Trong cuộc họp Đảng ủy, chủ tịch huyện Lý Chấn kiêm phó bí thư đảng ủy vẻ mặt tối đen ngồi ở bên trong, “rầm” một đấm, đánh vào cái bàn, đồng thời cũng như là đánh vào trong lòng mấy vị thường ủy…
– Ngày mai bí thư ban thanh tra kỷ luật Vương Siêu cùng đi với tôi lên thành phố báo cáo… tan họp!
Em gái của tỉnh ủy, tổng giám đốc công ty quốc tế thương vụ Hoa Nam tự xuất thân đến một trấn nhỏ của huyện Vân Sơn nhấc lên một hồi chấn động, Chu Thông vội vàng đem tin tức này nói cho Trịnh Phi Yến, dù sao dính đến các vấn đề tiếp đãi phái đoàn, hắn mang danh là phó chủ nhiệm, thực chất là làm một thư ký nho nhỏ cho Trịnh Phi Yến, nên chỉ có thể xem như là là một ống loa phát tin tức.
Trịnh Phi Yến nhận được tin tức cũng không làm chủ được, liền gọi điện thoại đến cho chủ tịch thành phố Tả Đại Quốc xin chỉ thị, sau lại lên báo cáo cho chủ tịch huyện Lý Chấn, cuối cùng thì thống nhất là chủ tịch Tả Đại Quốc sẽ đại diện thành phố, huyện thì có chủ tịch huyện Lý Chấn cùng với phó chủ tịch Trịnh Phi Yến được phân công quản lý về việc chiêu thương đầu tư đi theo đón tiếp, dù sao thân phận của đối phương rất là đặc thù, phải lập ra đoàn đón tiếp đúng theo quy cách.
Chủ tịch thành ủy Tả Đại Quốc cùng với cục trưởng cục chiêu thương đầu tư Tần Phong đến huyện Vân Sơn trước một ngày, đương nhiên nói thẳng ra là trong hành trình, Tả Đại Quốc sẽ có 24 giờ rãnh rổi để thọc dương vật vào âm đạo của Trịnh Phi Yến đấy.
…
Bạn đang đọc truyện
Quyền – Sắc
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/quyen-sac/
Ngày hôm sau một đoàn xe xuất phát từ ủy ban huyện chạy đến trấn Tân Thôn, khí thế mười phần, phía trước là 3 chiếc xe cảnh sát dẫn đường, Chu Thông cảm thấy hưng phấn dị thường, đoàn tiếp đãi bao gồm thành phố, huyện, cùng trấn Tân Thôn có hơn 40 người, Tiếu Sĩ Quyên vừa xuống xe cũng bị cái đội hình làm cho choáng ngợp, trong lòng nàng cũng hiểu được, đây là cho nàng mặt mũi.
Trịnh Phi Yến đứng ra làm người giới thiệu, bên đoàn khảo sát của công ty quốc tế thương vụ Hoa Nam lần này tới đội hình cũng cường đại, tổng giám đốc Tiếu Sĩ Quyên dẫn đầu đoàn gầm có phó tổng giám đốc, hội đồng quản trị cùng với một số nhân viên quản lý kỹ thuật trung tầng làm nòng cốt.
– Xin chào tổng giám đốc Tiếu, tôi đại diện cho nhân dân huyện Vân Sơn hoan nghênh cô, xin cám ơn.
Tả Đại Quốc mỉm cười chào hỏi, bắt tay với Tiếu Sĩ Quyên, xong rồi lập tức buông ra, ánh mắt cũng rât có thần, bình thản không lộ ra một chút gì.
– Xin cám ơn đã đón tiếp chúng tôi!
Tiếu Sĩ Quyên có thể nói ra một câu nhẹ nhàng như vậy, không có sự ba trợn trong lời nói khiến cho Chu Thông cũng cảm thấy tò mò.
Tiếu Sĩ Quyên thì lại cảm thấy vị chủ tịch thành ủy này cũng có ý tứ, vừa thấy mặt đã nói như vậy, xem như cũng không giống như người thường rồi.
Trong lúc mọi ngươi đang đứng thành song song hai hàng hàn huyên giới lẫn nhau, trong lúc bất chợt từ trong đoàn xe đang dừng đậu lẳng lặng, thì truyền ra một tiếng lanh lảnh của giọng một cô gái vang lên:
– Chu Thông, anh tới đây…
Một câu gào to vào lúc trịnh trọng này, có vẻ phá lệ đột ngột dị thường, tất cả mọi người đều nhìn nhìn lại, nhìn thấy trong đoàn xe khảo sát của công ty thương vụ Hoa Nam, bên trong một chiếc xe Audi màu đen, cửa kiếng xe đã trợt xuống, bên trong lộ ra một khuôn mặt thanh tú của một cô gái trẻ tuổi.
– Chu Thông, anh còn đứng ngẩn người ra làm cái gì? Đứng ở kia trì độn phơi nắng bộ không nóng à? Mau tới đây nha.
Cô gái không thèm quan tâm đến ánh mắt của mọi người, lại hô to một câu.
Chu Thông đã nhận ra mặt của cô gái, ngay lập tức một trận nhức đầu, công ty thương vụ lại đây khảo sát, như thế nào lại mang theo Tiếu Phi